第158章 偷感十足

第158章
偷感十足
2025-11-08
00:54:53
作者：
春卷醬er
第158章
偷感十足
沈白有點意猶未盡的說：「好歹是救命恩人，隻親這一下就夠了？「
李唚少見的沒有反駁，而是再次湊了上來。
這姑娘的嘴辰看起來並不厚，甚至上辰屬於比較薄的那種。
但嘗起來，卻是出乎意料的軟。
一個勝負欲強的人，通常會體現在方方面面，就比如現在。
本書首發臺灣小説網→𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
原本隻是蜻蜓點水的嘗試著，畢竟，他們在劇裏的親密戲為零，這是兩人的第一吻。
可當李唚發現沈白進攻性變強的時候，她也不甘示弱的開始反擊。
兩人就這麼有來有往的角逐著。
沈白慢慢的感覺有點上頭了，把她放開，捏了下她的鼻子說：「還親呢，再親下去，
你這烤肉還吃不吃了？」
「明明是因為你剛才——惡人先告狀！」李唚氣鼓鼓的道。
關係有了突破性的進展，沈白也不惹她了，笑著把她拽進懷裡，親了親臉頰安撫她。
兩人這才膩膩歪歪的開始吃烤肉。
吃烤肉本來就是比較費時的。
加上他們又不用代烤服務，等吃完走出來的時候，已經12點多了。
這麼晚，周圍能逛的地方有限，頂多就是壓壓馬路。
所以，現在該去哪，成了一個難題。
「還能去哪，回劇組去唄，好不容易能放假一天，回去睡覺多好。」沈白故意逗她。
李唚幽怨的小眼神，都快衝出天際了。
「放假還跑回工作的環境裡待著，這跟上班有什麼區別。「
這隻是其中一個原因。
另一個問題是，他倆一回到劇組就必然是要避嫌的。
她現在跟經紀公司處於解約的過渡期，沈白更不用說了，真正的事業上升期。
如果是古偶或者現偶的劇組都算了，還能藉口炒cp。
可《白鹿原》屬於年代正劇，他倆在劇中的關係是完全不搭嘎的。
連對話都沒幾句，想胡扯都沒辦法扯。
所以，回劇組就意味著兩人得分開，至少在表面上不能黏著。
女孩子敏感的心思，在這時候很容易冒出來。
沈白剛剛才親完她呢，現在就提出回劇組，難道是不想跟她待在一塊嗎？
李唚的外貌，看起來像個能藏心事的小苦瓜。
但事實上，根本忍不了一點。
」沈白，你喜歡我嗎？「
沈白雖然沒明白她突然這麼問的腦迴路，但每個人的性格不同。
在這種問題上，如果跟李唚開玩笑，很容易導緻她這種性格要強的人，轉身就走。
所以，沈白很認真的看著她的眼睛，說：「喜歡你。「
」我當時能夠第一時間接住你，是因為我一直都在看著你。「
」當時站得比我近的群演還有好幾個，但是，有誰比我跑更快的接住你？「
李唚瞬間就被這段話給戳中了心窩子。
她像被順了毛的小貓一樣，走到沈白面前，緊緊抱住了他，輕聲的問道：「那要不，
我們不回去了？「
如果不回去的話..
身份證是帶在了身上，這才剛在醫院掛完號呢，哪能沒有。
隻是，他倆還真不能這麼拿著自己的身份證去開.房。
哪怕分別到不同酒店開一間都不行。
因為有被認出來的風險。
沈白近幾個月有熱劇有綜藝，網上的曝光率也還不低，隻要經常上網的，大概率能認出他。
李唚人雖然不紅，但《璀璨人生》和《千金歸來》都是同期的收視冠軍，身份證上的照片，看起來有一定的臉熟度。
酒店是有不能洩露客人消息的規定。
可員工是個不可控的因素。
發現有特別好看的顧客入住，是不是有可能跟同事提上一嘴？
哪能保證同事裡面沒有認識他倆的？
這純粹是賭概率的事件。
所以，兩人琢磨了一下，還是決定回去，但並不是回去睡覺，而是把沈白的房車開到別處。
既然做好了決定，他們也不磨嘰了，立刻打了網約車回去。
白鹿原影視城的停車場，並不是劃好線的停車場。
它就是一塊純純的大空地。
劇組在這裡用活動闆房搭建了演員的住宿區。
房車也有，但那都是一線的老戲骨和導演才有的待遇。
像沈白這種年輕演員，分配到的自然是活動闆房。
雖然也是自己單獨住一間，但這玩意兒的隔音不行，連開窗自由都沒有，很影響睡眠，所以，小英當即就給沈白租了一輛房車。
而且，由於他進組最晚，停的位置很靠近公路邊緣，不怎麼起眼。
平時開工都比別人多走幾步路，現在反倒成了優勢。
不知道劇組今晚幾點收工，反正除了零星幾個闆房的燈還亮著外，其餘都是熄燈的狀態。
李唚躡手躡腳的溜回自己的房車拿衣服。
沈白同樣偷感十足的走回了房車旁邊，開鎖點火踩油門，一氣呵成的開到路邊，順利把李唚接上了。
兩人剛坐上車的時候，還是有點小緊張的。
畢竟，這還屬於劇組的範圍。
直到開出一裏地後，他們才徹底放鬆下來，李唚終於感受到了自由的風，吹在了自己的臉上。
「現在去哪？」
「想去哪都可以，我昨晚才給房車充滿電接了水。」
沈白回完話後，兩人就再也沒有說話了，一股暖昧的氣氛在蔓延。
畢竟三更半夜的，兩人獨自開了房車跑出來，這代表啥已經很明顯了吧。
農村的公路不同於城市。
儘管車流量不大，但這裡的公路修得非常寬。
所以，沈白開了20分鐘後，選了一個稍微有遮擋的位置，停下了車。
車子才剛停穩，李唚立刻站起了身：「身上都是烤肉味，我先去洗澡了。「
說完，她就跟逃跑似的衝進了淋浴間。
房車的空間有限，熄了火之後，不管有什麼聲音都會變得格外明顯，尤其是農村的夜晚本來就安靜。
於是，她在裡面淋浴的聲音就這麼傳了出來。
大概是為了節省房車的用水，這姑娘抹沐浴露的時候，還會按下淋浴器的開關。
這實在是——太容易讓人猜到她在裡面的一舉一動了。
然後，又不自覺的聯想到剛才吃宵夜前，跟著姑娘接吻的感覺。
沈白隻能先戴上耳機聽歌，努力轉移自己的注意力。
>