第166章 不是炒人設，是有真實力

第166章
不是炒人設，是有真實力
2025-11-13
10:51:54
作者：
春卷醬er
第166章
不是炒人設，是有真實力
沈白說的快下班」，其實還差半小時左右。
外企如果沒有特殊情況，通常是不會加班的，何況他們全是領導，加班也輪不到他們。
旁邊這個公園雖然離得近，但步行過去需要時間。
看他的現場跑酷，也屬於考察代言人的工作內容了，如果真到下班的點，反而不好請人家跟他走這趟。
像現在的時機就剛剛好。
果然，四人不約而同的看了一眼手錶，便相繼點了頭。
於是，一行人就乘著電梯下樓，步行10分鐘，來到了目的地。
小英找的這個公園確實挺好，傍晚的陽光落下來，將給錯落有緻的階梯都鍍上了金黃的濾鏡。
這裡有個下沉式廣場，弧形牆圍繞著四周。
在旁邊，是很多個高度不同的單雙杆、爬行平梯。
沈白遠遠看到場地的時候，就開始在腦海裏設置路線。
想著怎麼把它們都串聯起來。
如果現在有Ai，拍個照就是一分鐘的事。
不過，他這幾天惡補了不少跑酷的視頻，在走到定好的起點前，就把路線想出來了。
沈白像是不經意的隨手一指，說：「就不耽誤大家的時間了，我從這裡開始吧。」
胡總審視了一下地形，說：「好，可以。」
沈白活動了下手腕，深吸一口氣，雙腳在地面上輕輕彈跳了兩下，找到感覺，同時也佩戴上【腿腳靈活技能卡】。
緊接著，他如同離弦之箭般的沖了出去。
三步並作兩步的躍上階梯，膝蓋微屈，借著慣性輕盈的掠過台階。
夕陽在他身後拉出長長的影子，與地面上金黃光暈融為一體。
沈白目光鎖定前方弧形牆，在距離牆面還有半米時，他的右腳用力蹬地，身體騰空而起，左手穩穩的搭在牆沿，順勢將身體帶起，雙腿在空中劃出一道弧線，乾淨利落的翻上牆頭，站穩了。
小英看著他在牆頭蹦達的樣子，緊張到心臟都跳到了嗓子眼。
雖然在影視城裡，她已經看過自家藝人在眾多平房直接來回橫跳。
但平房的落腳點好歹是相對平整的。
像現在這樣走獨木橋似的蹦噠，萬一摔下來磕著碰著哪了，可咋辦啊？
害怕，她都還沒給沈白買啥保險呢！
真是令人愁到頭禿。
公關部和宣傳部的兩個老大，倒是覺得眼前一亮。
在首都跑酷的群體並不少，但平時都是遠遠瞧一眼，很少像現在這樣近距離的觀看。
還未等眾人從驚嘆中回過神來，沈白再次從牆頭衝刺，然後縱身躍下，精準的跳落到旁邊稍矮的爬行平梯上。
這種爬行平梯的杆子，每一根相隔的距離，目測都有50厘米左右。
小英看他平穩的站住腳，還沒安心幾秒，就又被提了起來！
生怕他在下一秒，就會出現腳滑或者踏空！
相比她的緊張，在上面快步走著的沈白，可謂充滿了鬆弛感。
這張技能卡，是在他本身的靈活度上增加50%。
他這些天一直這麼練，不可能沒有一點進步。
哪怕這是沈白第一回走這種杆子，也完全沒有帶怕的。
他感覺自己如果去參加那種《男生女生向前沖》的闖關節目————
那指定是能夠贏一台冰箱回家的冠軍~
爬行平梯走完了，沈白感覺良好，接著跳到雙槓上，比剛才走牆根看著還要危險，他就這樣漫不經心的在杆子間穿梭，展現出驚人的控制力。
在通過最後一根杆子時，他突然發力，身體猛的盪起，在空中完成一個360度的翻轉，落在地面上。
落地的瞬間，他微微屈膝卸力。
接著迅速起身助跑，抓住了弧形牆的一角，翻身上牆，一路跑到他們附近的弧形牆。
沈白用一個後空翻落地，回到他們面前，完美收尾。
這麼一番高強度的運動做下來，額頭上已經沁出了細密的汗珠。
小英立刻上前把紙巾遞過去。
他一邊擦汗，一邊露出燦爛的笑容說：「這樣，應該能證明我可以獨立完成大部分的跑酷動作吧。」
不得不說，沈白露的這一手，是有點驚住他們了。
原來，他在《極限挑戰》裏從二層的跳落，不是剪輯出來的效果！
竟然不是炒人設，而是真的能跑酷！
現在的內娛演員連拍個普通吊威亞的鏡頭，都得找替身。
沈白剛才在牆根和單槓上竄下跳，連一點漏怯的樣子都沒有，一看就是練過的。
另外，也不知道是不是長相和身形有優勢。
沈白在剛才的整個過程，不管是跳躍、跑步亦或是後空翻。
他給人的感覺都非常流暢，很輕鬆很自然，完全沒有一點故意炫技的痕跡。
與其說他跑酷跑得好，不如說他是跑酷跑得非常好看。
跑得賞心悅目，對眼睛非常友好。
這感覺跟他們縱享絲滑」的品牌概念更貼了。
而且，日常購買巧克力更多的是女孩子，就沈白剛才的表現，好像比李一峰簡單照著劇本演演的樣子，要更有吸引力？
斬不斬女，可能還需要進一步的分析。
但目前來說，是真的贏下了四位部門老大的欣賞。
不過出於甲方的身份原因，在還沒定下來的時候，他們也不便表露太多情緒。
所以，自然由胡總作為發言代表。
「不錯，你這個完成度是做得挺好的，尤其是動作很利落。」胡總認可的朝他點下頭。
「用你們年輕人現在的說法，就是元氣滿滿，很有活力。」
沈白身上穿的衣服，都是寬鬆型的潮牌T恤和工裝運動褲，非常適合行動。
他還給自己的口袋掛上了褲鏈做裝飾。
為的就是在翻身跳躍的時候，看起來更炫一點，氛圍感營造嘛。
跑酷是極限運動的一種。
但他剛才的整個過程要論極限，其實還遠遠談不上。
老外那種一點安全措施都不做，在幾十層高樓之間跳來跳去的，才是真極限（要命版）。
但他是不可能做那麼危險的事。
誰知道這回掛了，還能不能重生，萬一下次重開是穿越就搞笑了。
所以，做人還是得惜命。
「我們對你挺滿意的，但具體能不能達成合作，我們也要向上做申請。」
「方便問問，你對一年期代言的報價是多少嗎？