第178章 試鏡現場也能借力打力

第178章
試鏡現場也能借力打力
2025-11-24
00:12:21
作者：
春卷醬er
第178章
試鏡現場也能借力打力
趙右廷：「？」
不是，為啥沈白這個配角的造型能這麼好看？
他自己黑不隆冬的戲服，還有頭頂這像神牌一樣豎起來的髮髻，究竟算什麼啊？
在場所有人，幾乎都是同樣想法。
沈白這造型帥得也太犯規了吧！
可按劇情的人設設定，又是合理的。
主角夜華隻是天君的太子，還沒繼位呢，而東華帝君卻是上古神祇，曾經的天地共主，地位至高無上~
連輩分都高了一輩，人帥一點又咋啦。
要不怎麼說這角色搶手呢？
林遇芬看起來很是意外，她作為總導演，早已熟讀劇本了。
其實，劇本一拿到手，她就認為沈白適合東華帝君，隻不過這角色挺重要的。
嘉形肯定不會輕易讓出去的。
因為公司沒有知名度跟楊冪匹配的男藝人，主角已經讓別人演了。
那如今沈白出現在這裡，隻有一個可能咯？
「沈白，你現在簽來嘉形了嗎？」
「沒，就是天珍姐幫忙推薦了一下，我就過來試試。」沈白笑著實話道。
林遇芬思索兩秒，拉著沈白往旁邊走了幾步低聲問：「你自己對拿下角色有幾成把握？」
沈白也不是很確定，說：「應該有五成吧。」
「我和他們公司的迪麗熱芭，也就是劇裏飾演鳳九的演員，搭過一回都市題材的螢屏情侶。」
「都市題材？」
林遇芬最近這段時間都在閉關做準備，沒怎麼關注網上的消息。
沈白點頭。
「是，最近我倆的cp在網上挺多人磕的。」
「我猜，這也是天珍姐願意幫我引薦的其中一個原因吧。
林遇芬又問了幾個問題，這麼談下來，她感覺，嘉形說不定真考慮過給沈白演。
就是不知道最後舍不捨得讓出來。
「你先去拍定妝照。」
「加油，說不定我們也能達成二次合作，我很期待。」
林遇芬朝他笑了笑，雖然沒說什麼，但沈白明白她的意思。
現在不同於導演說了算的時代。
投資方有最終解釋權，但按照林遇芬的為人，她這麼說的言下之意，就是會盡力拉一把沈白了。
「好的，謝謝你，林導。」
仙君版·沈白本來就是顯眼包了。
又被同樣顯眼的紫毛·林遇芬拉過去聊了好一會兒，大家哪怕聽不到說的啥，也還是時不時把目光瞟過去。
看到沈白走回來，趙右廷遲疑了一下，問道：「內個，你很林導很熟嗎？」
「還行吧，我幾個月前演的第一部古裝戲，就是在林導的劇組裡。」
這回答的樣子，可真夠淡定的。
趙右廷：「————」
虧他剛才還覺得沈白是個沒經驗的新人。
現在認真看看，真是一點都不像。
簡直比他都要遊刃有餘，既然這樣，把沈白帶到這裡就算完成任務了。
定妝照很快就拍完。
趙右廷一人分飾兩角，他還得回去讓化妝師換造型。
而沈白在工作人員的帶領下，來到了嘉形的一個辦公室。
推開門，林遇芬已經坐在裡面。
與她並排坐著的，還有兩男一女。
倆男的不認識，估計是另外兩個出品方的代表，他們跟嘉形傳媒也是千絲萬縷的關係。
而那個女的，沈白認出來了，就是本次試鏡的大boss，鄭嘉。
她以前是楊蜜的經紀人，一塊從榮辛達出來的。
作為一個帶過頂流明星的經紀人，眼光就差不了。
或者說，隻要眼睛不瞎，都能看出沈白的古裝扮相，跟東華帝君的角色適配度有多高。
古偶，長得醜就是原罪。
如果反過來，那就是天生的優勢。
不可否認，在看到沈白後，鄭嘉確實有那麼一點動搖。
她之前會那麼爽快的答應楊天珍，初衷隻是想賣她一個面子。
後來，聽到楊天珍推的人是跟熱芭一塊在《克拉戀人》裡面小出圈的沈白，也沒有太放在心上。
靠著一個配角冒頭，又很快銷聲匿跡的人，多了去了。
反正不是她公司的藝人，一律不管。
沒錯，她從頭到尾都沒想過把東華帝君讓給嘉形以外的人演。
開玩笑，她們嘉形的對賭協議10月就生效了！
多捧紅一個人，就等於多一個收入渠道，怎麼可能留給外人來演。
所以，她答應讓沈白過來試鏡，相當於收下一份簡歷。
以後有合適的機會，再叫他過來。
不過，現在看到了沈白本人，鄭嘉覺得如果簽他進來嘉形，把角色給他也不是不行。
有了這個想法後，她耐心的等著沈白演完才開口。
「聽說，你還沒有簽經紀公司？」
聽到她這個問題，沈白的警報雷達立刻響了起來。
他是來試鏡的，不是來簽賣身契的。
進嘉形這個天坑，他還不如去楊天珍的一星娛樂。
這裡誰進誰知道啊，連楊蜜這隻贏了對賭的狐狸都得連夜跑路，估計覺得嘉形是好公司的，隻有戴首飾那位皇太女。
他直接拒絕不太好，估計演東華帝君直接就沒戲了。
那要說什麼，才能打消鄭嘉想簽他的念頭？
沈白腦子的轉速，在這兩三秒簡直達到了極限，終於想出了一個比較好的推辭說法。
「還沒，我自己前段時間開了一個小的工作室，其他的事。跟天珍姐那邊還在談。」
他避重就輕的回答完了。
也沒有說跟楊天珍談的怎麼樣，如果誤會了更好。
鄭嘉以為沈白是一星娛樂的藝人，還不停問他簽公司沒有，那不等於想挖人家牆角嗎？
楊天珍也不是個省油燈。
果然，她一聽沈白這麼說，就沒有繼續再問了。
甚至連提問欲望都沒有，全是其他人在說。
還得是魔法打敗魔法~
在沈白離開後，林遇芬看著收拾的鄭嘉，說道：「鄭老闆，你怎麼看的？」
「什麼怎麼看？」
「沈白啊，他出演東華帝君很合適。」林遇芬很認真的道。
鄭嘉有點無奈：「林導，你該不會想勸我讓他演東華帝君吧？你應該聽說了我的難處。」
林遇芬立刻開始說出自己的見解。
「我知道，但旁觀者清，我知道你們想要贏。」
「但你不能光盼著楊蜜一個人扛劇啊，多一個人就多一道保險。」
「你知不知道，《誅仙青雲志》也找上他了？」
>