第179章 沈白能比大蜜蜜好使？？？

第179章
沈白能比大蜜蜜好使？？？
2025-11-24
17:39:18
作者：
春卷醬er
第179章
沈白能比大蜜蜜好使？？？
「什麼？！」鄭嘉這下是真的被鎮住了。
《誅仙青雲志》可太有名氣了，比《三生三世十裏桃花》的知名度還要高一些。
因為《三生》劇版的版權，一開始是在唐仁影視那裡，他們拉不夠投資，積壓一段時間，拖到了版權都過期才落到酷文嘩手上，這才跟他們嘉形一塊合作。
《誅仙》就不同了，影視化聲勢浩蕩，沒有那麼多問題。
而且，還是雙女主的設定。
其中一個，聽說已經在談目前國民度很高的楊天寶。
這劇哪怕不大爆，都能引發一大波關注。
「《誅仙》找他演什麼？」鄭嘉微微的蹙眉。
林遇芬語氣篤定的回答道：「男一號。」
「你如果不信，大可以去打聽一下。」
雖然林遇芬是港城人，但實力在內地有口皆碑，平時也不是愛吹牛的人。
所以，鄭嘉是相信她的，隻是非常不解。
「不是吧，歡銳世紀旗下不也有很多男藝人嗎？他們居然不給李一峰演，反而找上沈白？」
「因為，人家看重的是未來啊。」林遇芬認真的說。
「歡銳連男一號都願意找沈白，你連一個男二號都摳摳搜搜。」
「小心撿了芝麻，丟了西瓜。」
「我也是希望《三生三世》拍出來之後，能夠被更多人看到，才給你提的建議。」
「你自己好好的想想吧。」
林遇芬起身按了一下鄭嘉的肩膀，就頭也不回的走了。
直到走出大門後，她才回頭看了看。
幸虧鄭嘉沒有問什麼細節的問題，要不然，這話可就兜不住了。
咳，她其實也沒說謊，沈白剛才給她看了歡銳世紀公司郵箱發過來的男一號試鏡邀請。
試鏡邀請跟確認出演可差太遠了。
但是，轉述的方式有好幾種。
林遇芬剛才可沒說歡銳把男一號[給]沈白，她說的是[找]。
出演是找，試鏡也是找。
鄭嘉自己理解成什麼樣，那可不關她的事啊。
另一頭的鄭嘉，雙手抱臂坐在遠處還在思考著。
但還沒想出什麼，手機就響了起來。
拿起來一看，發現是迪麗熱芭打過來的，這姑娘平時沒事可不會打過來，看她近期的發展勢頭，隱隱有楊蜜剛走紅那會兒的影子。
這可是她們公司對賭的另一個大助力。
所以，她都不想的立刻按下接聽：「怎麼了，熱芭？」
喇叭傳來迪麗熱芭關切的聲音。
「老闆，沈白今天是來我們公司試鏡了嗎？」
「你不是在外面配合品牌做活動嗎？問這個幹什麼？」鄭嘉微微皺眉道。
「是啊，活動剛剛才結束呢，你不知道，現場的粉絲看到我，全都在喊沈白的名字起鬨呢！」
「還有我最近去的幾個品牌方活動現場，負責人好像都有意無意的提起沈白」
O
「然後呢？」
迪麗熱芭小聲的說：「我覺得吧，我倆的cp粉還挺多的。」
「而且粉絲分布得比較廣泛。」
「如果我能夠跟沈白二搭的話，那估計能提前給《三生三世》造勢啊。」
「我們對賭不就又多一重保險了嗎？」
又是保險！
今天怎麼老有人跟她說這種話！
這間隔都不到10分鐘，就是接騷擾電話都沒這密集啊。
鄭嘉原本微皺的眉頭，現在幾乎能夾死蒼蠅了。
「你到底是自己心裡想跟沈白二搭，還是為了劇更火才想跟沈白二搭？」鄭嘉相當懷疑的道。
迪麗熱芭釘截鐵的回答：「那肯定是為了咱們的劇呀。」
鄭嘉呵呵道：「別以為我不知道你在《克拉》的時候，天天給他送早餐。」
「那時候還把你叫回公司教育來著，這麼快就忘啦？」
提到這個，迪麗熱芭顯然心虛起來，應話都沒有那麼利索了。
這自然讓鄭嘉逮著了機會。
她噼裏啪啦的，就給這姑娘上了一節思想教育課。
說完了還不給熱芭反駁的機會。
「你做好自己的工作，別操其他的心，沒什麼事就掛了。」
電話是掛斷了，但鄭嘉卻是實實在在的猶豫上了。
一個角色，把楊天珍也算在內的話，居然有三個人都跟她舉薦了沈白。
有沒有搞錯？
就一個初出茅廬的小演員而已，他有這麼好嗎？
居然還扯上了保險，大蜜蜜的頭銜已經不好使了嗎？
另一邊。
讓鄭嘉陷入了深思的當事人沈白，已經重新坐上了歸途的車。
他現在把能幹的都幹了。
讓鄭嘉誤會楊天珍和自己可能已經合作，引導林遇芬幫忙把《青雲志》男一號的事說出來，讓迪麗熱芭有時間就電話幹擾一下她老闆。
東華帝君這個盲盒，能不能被他開出來，估計用不了多久就知道了。
事情和預料中的差不多。
沈白回到影視城，踏踏實實的拍了半個月的戲。
這天剛吃完飯，正準備眯一會兒，小英就帶著藏不住的笑容跑了過來。
「沈白！」
「東華帝君的角色拿下來了！」
「嘉形居然真的捨得把這個角色讓你來演，看不出來呀！」
「我都還以為沒戲了，那天都沒跟你一塊過去打點。」
沈白聳了聳肩：「小事情。」
「就一個男二號而已，不用激動。」
「這不還有《青雲志》的男一號在等著嗎？」
小英瞪大了眼睛，她現在依然覺得歡銳世紀找沈白試男一號很離譜。
但嘉形傳媒都能從全軍出動的大禮包裡面，摳出一個重要位置給沈白。
嘶，所以沈白去演《青雲志》男一，好像也不是不可能？
「他們的試鏡時間定下來沒？」沈白問。
「快了，就下個月的事，現在比較重要的，是準備去時尚巴沙慈善夜的事情。」
「這個有什麼好準備的？」
小英給他科普。
「當然要準備了，你以為光是女明星明爭暗鬥啊，男明星也得注意的哇！你從頭到腳穿的，都得比平時講究些。」
「到時，現場會有無數個機位對著你。」
「如果你穿西裝過去，那現在就得去量尺寸做定製款了。」
「還有什麼名表之類的，你也得整上。」
「第一次出席這種場合，可不能讓人看扁了。」