第106章 喜歡白.絲還是漁網？

第106章
喜歡白.絲還是漁網？
2025-09-26
05:17:36
作者：
春卷醬er
第106章
喜歡白.絲還是漁網？
沈白回到座位後，一口氣吞完了兩大杯冰啤酒。
讓火氣下去點，這才跟譚菘韻走到後台，拍下了3D列印的採集照片。
他真想給玩遊戲的自己頒個獎。
那演技，那定力，不獲獎都說不過去啊。
譚菘韻表面滿臉都是得到紀念品的喜悅，實則心虛得一匹的用眼尾偷偷瞄他。
其實，在碰到的第一下，她就隱隱約約的猜出來了。
後面那幾下，純粹是小手被搗亂的心思硬控。
好奇怪呀，她平時明明不是那樣的人！
所以，這應該就是喜歡吧？
想到這裡，譚菘韻又悄悄的望向沈白，正好跟沈白看過來的疑惑眼神撞上了。
譚菘韻看他這樣子就知道，沈白有點懷疑她剛剛是故意的。
於是，她腦子裡，頓時隻剩下一個想法：不能暴露！
精湛的演技又能派上用場了！
譚菘韻水汪汪的眼睛全是開心：「沈白，我們拿到屬於我們倆的手辦了。
「我會永遠記住今天的！」
「謝謝你在2015年的黑色情人節陪著我！」
說完，她就隔著口罩，啪嗒的在沈白左臉親了一口。
這張臉乖巧、可愛、真誠，沒有一點兒心機。
沈白的疑惑沒有完全打消，但確實又什麼都看不出來。
算了，也不是很要緊。
「你明天還排著戲吧？玩這麼晚，到時候會不會狀態不好？」
譚菘韻小臉認真道：「我很敬業的，我是知道明天上午沒排戲，才決定從計程車下來玩，再想玩都不能影響正事嘛。」
「嗯，真是個好演員。」沈白誇了她一句。
「那當然，我們跑單幫的，有點好資源不容易，一定要重視自己在圈內的名聲。」
話都說到這兒了，譚菘韻就開始給他傳授經驗。
專注的人，在講到是自己熟悉的領域時，不管男女都很有魅力。
哪怕娃娃臉的譚菘韻也一樣。
沈白看著她，毫不掩飾自己眼裡的欣賞。
說完正事的譚菘韻，成功被他看害羞了：「準備回去吧，時間也不早了。」
這時候，服務員把列印出來的真人手辦送來了。
可以看見，他們的造型被精準復刻了，連衣服的褶皺、紋理都一模一樣。
歐洲騎士和日式女高，本來在視覺上是不搭的。
但由於兩人戴著相同的黑色口罩，畫風竟然變得般配了。
尤其是相機捕捉到了他們這一刻的情感和氛圍。
手辦的他們都微微側過臉的看著對方，連眼睛都在笑。
譚菘韻喜歡到不行。
「別傻樂了，回去再慢慢欣賞吧。」
沈白摟著她的肩膀走出了酒吧。
「嗯！不過，我們頂著這髮型回去，回頭率太高了，我去問造型店的大姐要兩個袋子裝假髮！
很快的！」
譚菘韻不等他回話，說完就一溜小跑的進店了。
沈白樂了，拿個袋子至於這麼火急火燎嗎？
果然是臉皮子薄的人。
然而，這姑娘並沒有像說的那麼快，而是過了好一陣子才出來。
「拿了這麼久，裡面還有客人嗎？」沈白問道。
譚菘韻的眼神移開了，說：「沒，我順便買了點別的東西。」
沈白沒想太多：「行，那我們走吧。」
這裡距離酒店不算遠，兩人就沒有再叫車，而是選擇慢慢的走回去。
路上的行人變少了，他們這麼並排的走著，有種莫名溫馨感。
距離酒店還有幾百米的時候，沈白和譚菘韻分開走了。
酒店裡住著劇組的其他女藝人，該避嫌的地方還得避著點。
正好他要去前台拿房卡，就先一步的進去了。
拿完房卡，譚菘韻也正好走到電梯處，按下了電梯等他。
儘管電梯沒別的客人，沈白走進去的時候，還是跟她持著距離，畢竟監控還在嘛，不好太出格了。
「你在幾層？」譚菘韻問道。
「15，你們劇組的都在19層嗎？」
沈白往電梯亮起的按鍵看了一眼。
「對。」
公共場合不好有什麼直接接觸，但來點眉目傳情還是可以的。
但是，沈白卻發現譚菘韻這會兒的臉色突然變得有些不妥。
眉頭微，似乎在隱忍著什麼。
「怎麼啦？」沈白關心的問。
「回來的時候，被風吹著大腿冷到了，現在有些抽筋，好痛。」譚菘韻難受的說完，左腳連站都站不住了。
「那我先扶你上去，然後再下來。」沈白打算扶她一把。
譚菘韻表情羞澀的開口。
「不能扶我呀，往上幾層一直到19層幾乎全是我們劇組的人，會有點、有點太冒險了，我站著緩一緩就行。」
叮16層到了。
沈白邁出了電梯，不放心的回過頭。
「你自己真的可以嗎？」
譚菘韻沒有回答，可憐弱小的靠在電梯牆，默默的點了點頭。
這讓他怎麼放心呢，沈白遲疑了一下，說道：「要不你先出來歇一會兒，等緩了這個勁再上去？」
這姑娘臉上閃過了一絲猶豫，最後小聲的說了好。
「那你自己走慢一點啊，我先去開門。」
好在沈白的客房距離電梯口很近。
譚菘韻步履，一步一步的走到了他的客房。
關上門後。
沈白直接用公主抱把她抱到椅子上。
由於兩人從酒吧出來並沒有換衣服，他擔心譚菘韻這女高的短裙造型走回去會冷，一出門就把自己的外套袍子脫了，披到她身上穿好。
譚菘韻本身穿著到膝蓋高的泡泡襪。
沈白的長袍披在她身上，剛好能完全覆蓋她露出的大腿。
不過，她的個子太小，沈白的外套又大，披在她身上也是松垮垮的。
估計是從下面灌風，才導緻這妹子被冷著了。
看著譚菘韻眼淚都快出來的痛苦表情，沈白有些擔心的道：「還是感覺很痛嗎？」
「是，我小腿這條筋真的好痛」」
「那我幫你捏一捏？」
「嗯嗯。」譚菘韻淚汪汪的點頭。
沈白開始解開外套側面的扣子，他是由下往上解的，在解到膝蓋上方的時候停住了。
譚菘韻原本光潔的大腿上，此時穿著一條鑲滿小小蝴蝶結的純白絲.襪。
而她屈起的膝蓋處，又隱隱約約透出了裡面還有一層漁網。
頓時，沈白的瞳孔地震。