第107章 讓罪犯老實交代~

第107章
讓罪犯老實交代~
2025-09-26
16:12:22
作者：
春卷醬er
第107章
讓罪犯老實交代~
【記住本站域名臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜】
沈白的腦海，快速的過了一遍譚菘韻今天的所有舉動。
從吃飯到船艙，再到在舞台的種種。
以及剛才電梯快升到16層時，她開始『腿抽筋』。
他就說，哪裡來這麼多的巧合！
裝的，都是裝的！
關鍵是這張臉的迷惑性太高，而且這姑娘這麼久，表情和舉動都很自然，沒有露出一點破綻！
現在什麼都想明白的沈白，真是被她氣笑了。
「所以，你那高超的演技，全用我身上了？」
譚菘韻仍然是一臉無辜又乖巧的歪了歪頭，像沒反應過來的問道：「什麼？」
嘴上是這麼說。
但她的腳，不知道在什麼時候已經把小皮鞋蹬掉了。
然後，她用穿著泡泡襪的腳尖，輕輕的點在了沈白的胸膛，接著一個用力，讓他從半蹲著的姿勢，直接往後坐倒了。
沈白的吐槽欲都快拉滿了，握住了她的腳。
「譚菘菘，你到底穿了多少層襪子啊，就這還說冷到了，你個白切黑！」
他一邊說，一邊將這姑娘的泡泡襪脫下。
隨著襪子的緩緩滑落.—
一雙被細膩白.絲緊緊.包裹的腿，逐漸露出了完全體。
如同第二層肌膚，緊貼著她玲.瓏有緻的腿型，勾勒出迷r的線條。
35碼的小.腳，有白絲的加成，看起來更加可愛了。
而原本雙腿併攏的坐姿，因為被沈白握住了其中一隻腳，而微微的打開了一個弧度。
沈白席地坐著的位置，正好可以隱隱約約的看到了中間的—
在這時候，譚菘韻小聲又的開口。
「你坐在地上，是因為累了嗎？那不如躺下來？」
「躺哪裡？」沈白連聲音都變得有些沙啞了。
「原地躺你介意嗎？這個酒店衛生做得很好的，退房了都用紫外線燈消毒。」譚菘韻滿臉都是認真。
說完，她便舊計重施，左腳再次放在了他的胸膛。
再次用力的將他往後推。
沈白就順著她的力度躺了下去。
這麼上頭，他估計地毯就是長了針，估計都躺了。
見他這麼配合。
譚菘韻的小腳開始活動了，像在他身上畫畫一樣。
首先在胸膛輕輕的轉圈圈，每次快要碰到··的時候就移開，這種時候，就是不碰到，也是相當有感覺。
更何況，躺下來的角度，把她中間啥啥看得更清楚了。
偏偏譚菘韻的表情不變。
平時是什麼樣，現在就是什麼樣，這種具有強烈反差感的衝擊力真的極大。
譚菘韻在這時候蹲到了他眼前，在自己的日式襯衫上，把繫著的黑色蝴蝶結給解開了，讓它變回了絲帶。
她揚了揚這條黑絲帶，純真的說話了。
「這個黑色，跟我剛才在舞台上的黑色眼罩，是一模一樣的顏色哦。」
沈白一聽譚菘韻這樣說，就知道她要玩蒙眼play了！
而且這次是角色互換，被蒙的人成了他！
人家妹子想玩就配合唄。
他就是這麼的寵，讓譚菘韻用這絲帶綁住了自己的眼睛。
人在失去視覺的時候，其他感官就會放大，他現在能清晰的感受到譚菘韻的腳，一點一點的往下移。
用圓潤的腳趾頭，給他的腹肌輕輕按摩。
因為這姑娘用來用去都是一隻腳，原本以為，她會再次慢慢的下移到關鍵的地方。
然而並不是！
另一隻腳，猝不及防的就踩在了那上面。
接著，就開始輕輕的摩擦。
沒有任何設防的感覺才最刺激。
而在這時候，譚菘韻繼續放大招了。
在腹肌的腳又重回了：：，兩邊一塊刺激。
但這還不夠，她玩起了左右同步。
上面在踩左邊的時候，下面也踩到了左邊時不時的還會用力一下。
沈白都還忍著沒有出聲，譚菘韻反倒像受驚的啊了一聲。
「啊，不小心踩到不該踩的位置了，對不起。」
這踏馬的誰還忍得了啊！
又不是什麼忍者神龜！
「好了，蒙眼play已經玩夠了，我們去玩點別的啦，換地圖？」沈白一把掀開了眼前的黑絲帶。
譚菘韻臉紅的點了點頭。
沈白像抱小孩一樣，把她正面的抱著，一路走到了衛生間。
然後直接開了淋浴器，連帶衣服都被沖得濕噠噠的。
濕了肯定就不能穿嘛，不然感冒怎麼辦。
所以，就這麼坦誠相見了，但是又沒有完全的見。
因為，譚菘韻身上還穿著唯二的兩件。
第一件在上身穿著，是非常符合她小白花一樣外形的粉色罩罩。
但罩罩現在已經形同虛設了。
雖然後背扣子還在譚菘韻身後緊緊的扣著，但是前面已經全部拿出來了，罩了個寂寞。
第二件，是下身穿著。
然而並不是貼身的褲褲。
沈白把她白.絲又拿下來後，才發現裡面隻剩下一條魚網。
什麼是漁網呢？
就真的是字面意思，隻不過被商家做成了絲襪的形狀，像漁網一樣，連每個空洞的大小都差不多。
那什麼，譚菘韻腿上就隻有這一條漁網！
壓根就沒有貼身的褲褲啊！
這也是來到酒店之後，沈白又再一次驚呆。
「你這是早就計劃好的了吧！大騙子啊，你這張臉，居然還能幹這麼壞的事！」
譚菘韻不接受他的控訴，非常無辜的反駁道：「我沒有~」
「還說沒有，我要狠狠的報復你這個騙人的壞女人」
沈白一邊說，一邊將譚菘韻反過來，讓她彎下腰，接著像犯人一樣的押著她的雙手。
然後，把它從漁網.絲襪當中穿過，來到了毫不遮擋的那啥，狠狠的來了一把打樁機懲罰。
「持可愛行兇的後果，知道了沒有？！」沈白語氣『兇巴巴」問她。
譚菘韻淚汪汪的回過頭，不僅表情無辜，連語氣都是同步的無辜：「我沒有行兇，你幹嘛一直冤枉我呀！」
「還不認是吧！很好，看來要給你上點重刑了。」
沈白毫不客氣的說完，就把她從背面成正面朝向自己。
再次像抱小孩一樣，將她抱了起來。
然而不同的是，這回多了一個管制的懲罰用具，從漁網當中穿過了，用力的反覆紮她，試圖讓她這個罪犯老實交代。