第189章 出走一年，歸來仍是二代

第189章
出走一年，歸來仍是二代
2025-12-06
01:43:08
作者：
春卷醬er
第189章
出走一年，歸來仍是二代
沈爸爸和沈媽媽的講了大半個小時，總算把所有事情都交代清楚了。
「6
...就是這樣了。」
好傢夥，他們有羊毛是真下死手薅啊！
這兩口平時的業務，居然就跟著自己的通告走，拍戲就逮著他的劇組薅，上綜藝就逮同行的藝人狂推銷，連這剛剛才拍的GG，也撈了人家娜劄一筆錢。
離了個大譜。
難怪他平時總覺得有股神秘力量在幫自己。
每次不管宣傳還是懟人，都能事半功倍。
他就說，自己重生已經夠好運的了，怎麼還帶了神秘力量這種玄學的東西。
鬧半天，合著是他倆以及全網近萬個帳號在背後悄悄出力。
沈白沉默了一會兒，才說道：「你倆是有點氣運在身的。」
「這個怎麼說？」沈爸爸疑惑道。
「我收到內部消息，用不了一兩年，相關部門就會推出《網絡安全法》。」
「以後可就沒那麼好做了。」
「原本稀疏平常的操作，到那時分分鐘就違規了。
「你們現在入場，算是吃上了最後一波的紅利。」
沈媽媽得意道：「該我們賺的啊，你見過誰像我們這麼有魄力，經營了十幾年的工廠說不幹就不乾的。」
沈白看她這麼得瑟就想笑，不過還是比了個贊。
「牛，而且你倆選的泰陽川禾也挺厲害的。」
雖然都是陰差陽錯做下來的決定，但路子全是對的，沒有一條走歪。
沈白之前不動手，是覺得時間還早著。
抖音短視頻、直播帶貨、短劇興起、黃金狂漲————賺錢的風口多了去了，而且基本都集中在2017年以後。
他隻要在這段時間完成原始的資金積累，到時候再入場也不晚。
其實，沈白也想過像其他重生者一樣，勸他爸媽把家裡的工廠都賣了，然後拿錢幹別的。
但他當時還以為父母對家裡工廠有感情來著，所以就算了。
反正自己有能力賺啟動資金，就是早富晚富的問題。
沒想到人家一聽他決定以後都當演員，連眼睛都不帶眨，一把全梭哈了，直接拎著錢就去找楊銘。
看楊銘不想帶圈外人玩，又立刻從自己的話裏，拎出了長短視頻有前景」，再次投身進場。
不愧是他爸媽！
那麼，現在問題來了。
「幹自媒體也是有風險的，你們往外發的視頻，有找專業的老師看過嗎？」沈白問道。
「什麼老師？」兩口子丈二摸不著頭腦。
沈白解釋道：「當然是非遺的專業師傅啊。」
「你們手裡的帳號，做的內容多數是國風相關的，憑著現在人少做視頻的信息差，確實能在短時間內吸引一大波外行人的關注。」
「等做的人多了，專業的人也下場，正好我們這邊有做錯的內容。」
「甚至有一兩句話說錯了，那都能造成嚴重的後果。」
「但凡扣上一口「誤導人民群眾」的鍋，直接涼了。」
沈爸爸驚訝道：「這樣的嗎？那行，我記一下，還有別的什麼要注意嗎？」
沈白把前世那些自媒體被封的奇葩和經典案例，隻要有點印象，全都跟他倆說了。
同時，他還站在重生者的角度，又說出了幾個重要的節點和方向。
一家三口聊了快3小時。
沈白感覺差不多了，還剩最後一個關鍵問題。
「對了，我再問一下，我們家以前是怎麼發家的？爸，你以前是部隊的吧，好像回來就分配去了哪裡上班，有沒有利用職務之便賺錢？我們家富得正不正規？」
沈爸爸對自家兒子翻了一個超級大白眼。
「你這說的什麼話，那當然正規啦！」
「那時候我退伍回來，是軍隊的團職轉業幹部。」
「然後，我就轉移到地方做了一個區的辦公室主任。」
「那會兒國家鼓勵下海經商，我覺得自己還年輕，連停薪留職都不要了，直接辭掉，全家從北方來到了粵省。」
「最開始是做的酒店窗簾批發，然後做皮包加工、服裝生產————」
沈爸爸嘰裏咕嚕的講了一大堆。
這麼聽下來，確實是沒有用什麼人脈，純純吃的時代紅利。
他老媽這邊的情況也差不多，同樣是單位出來，但關係啥的都在北方，來南方就全扔了。
「反正，誰也沒有我倆背景乾淨！」
沈白點了點頭：「那就成，我以後就不怕塌在這兒。
沈媽媽這時候提出了一個比較憂心的問題。
「那個————楊小姐知道了我們是一家三口，對你有什麼影響嗎？」
沈白想了想，說：「問題不大，他們的藝人都在你那裡買了套餐，怕啥？」
「她要是胡說八道，那咱們就爆他唄。
，「但這基本是不可能的。」
「藝人的口碑營銷嘛，其實也是業內默認的操作了。」
「那些流量明星，誰家不控評啊。」
「有的經紀公司養著800個營銷號，照樣啥事都沒有。」
「隻要不是偷稅漏稅和其他違法犯罪的事情，什麼都不怕。」
兩口子聽完總算安心些的點了點頭。
聊了一晚，說都說累了。
不過，雙方互相交換了信息後，變得更加有底氣了。
尤其是沈白，出走一年，歸來又是二代了。
爽得很，他做他自己喜歡做的事就行了。
創業賺錢當資本的事，就留給50歲該好好闖蕩一番的父母吧~
翌日中午。
一家三口坐下來吃了個飯，就得各忙各的去了。
沈白回到了影視城。
原以為一回來，就會看到大傢夥忙於拍戲的場景。
但事實相反，除了一小撮人在拍戲外，幾乎所有人都在收拾東西。
沈白在房車停靠區域，正好看到了大頭哥，便好奇的問道：「哥，大家幹嘛了，逃難啊？」
雷嘉音懵逼的看著他。
「啥逃難，你沒看群啊，在影視城這裡的戲拍完了。」
「我們馬上就要換地方拍了，全劇組都要去山茜拍打仗的戲。」
「哦對了，李唚昨天殺青走了，她說給你在老地方留了東西，讓你有空記得過去拿哇。」
沈白挑了挑眉，這妹子昨天殺青都不說，那看來就是故意的。
神神秘秘，也不知道留的啥。