第112章 魅魔可不是白喊的

第112章
魅魔可不是白喊的
2025-09-30
13:50:11
作者：
春卷醬er
第112章
魅魔可不是白喊的
演的是罪犯和受害者，卻對警員的台詞倒背如流？
別說整個主持團愣住了，就連李獻他們這群自己人都沒反應過來。
臨時上個節目，準備這麼充份的嗎？？
汪函也一樣，要不是知道這是自己的臨時提問，還以為沈白這是照著劇本讀的！
不過，他的控場能力確實厲害，愣兩秒就接上了話。
「嗯，是的沒錯，沈白說得對。」
「對方是亡命天涯的罪犯，我們一定要把保護自己放在首位。」
「不然，反過來成為對方的『案件當事人』，那就主動變成被害了。」
大家都七嘴八舌的認同了一番。
在眾人接茬的空隙，汪函總算可以快速復盤一下。
他剛才這麼冷不丁的提問，沈白居然答上來了。
難道是自己正好問到這小子做過準備的地方，巧合？
汪函想了想，決定再試試他。
「沈白，你看你這麼了解怎樣應對通緝犯，那現在我假定一個場景。」
「有一個人，在街上偶然遇到了通緝犯。」
「按你剛才說的步驟，成功報警完成了舉報。」
「結果警察來了，發現是認錯了，那現在你是這個人，你該怎麼辦？」
台上的人以及現場觀眾，都發出了起鬨的笑聲。
汪函看似在整活，可這個問題，其實考驗到應變能力。
普通的認錯人，開個玩笑可以混過去。
但這可是報了警的，屬於浪費公共資源，得好好答。
鑑於』自己有錯在先，沈白眼底浮起清澈的歉意，唇角漾開一抹尷尬的笑，將男孩青澀與男人帥氣兩種特性完美融合，真誠又窘迫開口了。
「啊，那要對當事人真誠道歉，請求諒解，如果造成很大困擾，還應該賠償。」
「而對於警方，要主動說明自己的判斷依據。」
「證明並非惡意舉報，真誠道歉，接受警方的批評和教育。」
沈白其實也很會整活。
道歉的同時，沒忘展示自己的魅力。
攝影組非常機靈的把鏡頭對準譚菘韻，將她偷偷看沈白的樣子，拍了下來。
現場還有些大膽的女觀眾喊道『當然是原諒他」。
又成功為節目增添了笑點。
沈白看著氣氛好，話音一轉，決定從這個角度開始延伸宣傳。
「為了不給警方和自己添麻煩，但又想為抓捕壞人盡一份力，可以通過公安部官網或者國家通緝並發布平台，進行確認。」
「很多懸案在追捕中，少不了群眾提供有價值的線索。」
「有時你的一次熱心行為，有可能會成為案件偵破的關鍵。」
「把壞人繩之以法，讓背後的受害者家屬得到慰藉。」
「讓這些壞人知道正義或許會遲到，但永遠不會缺席。
「希望大家在守護正義的同時，也能看一看我們《漂白》這部劇，它是以真實懸案為藍本，深度還原了警方如何抽絲剝繭、跨越十年追蹤真兇的全過程......」
汪函：「？」
聽著聽著，怎麼感覺有點不對呢？
他低頭看了看自己的台詞卡。
嘉賓在自由回答這一趴結束後，由他將話題升華，接著再引導到劇的宣傳上。
他就說為啥感覺少了一點什麼。
原來沈白把他詞給說啦！
關鍵是，汪函還不得不笑著配合沈白一塊宣傳。
節目錄到現在，已經過去快兩個小時，待會還有幾個環節，大概還得錄個100分鐘，所以，中場休息了。
離開鏡頭，雙方寒暄幾句就陸續走向休息室歇腳了。
沈白也很會做人，走快了幾步，追上了走在最前面的汪函。
他張口就是感謝對方剛才在錄製中給他機會。
然後，沈白繼續打真誠牌，說自己是看著汪函主持的《超級英雄》、《越策越開心》
長大。
將汪函架得高高的，誇成翹嘴。
譚菘韻在回信息，就走得慢一些，跟在大部隊後面。
「菘韻妹妹~」
同樣走在後面的田原喊住了她。
在不熟的時候，哥哥妹妹這種稱呼，可真是令人不適啊。
人家的地盤，譚菘韻又不好裝沒聽見，隻能擠出一個笑容應付他。
「田原老師。」
「聽說你在我們芒果衛視的自製劇裏演女二啊。」田原笑咪咪的說。
譚菘韻回答得很謹慎。
「《旋風少女》是群像劇，張鱈迎、蔣一依的戲份也不少，我隻不過運氣好，角色重要了點。」
「跟我說話不用這麼謙虛的，你就是名副其實的女二，到時候會上我們的大本營宣傳吧？」
「這個看劇組安排吧。」
田原一邊拿出手機，一邊自以為有男子氣概的拍了拍胸口。
「你有什麼不懂的，隨時可以請教我，來，我們加一.，話說到一半，走在前面的沈白，這時候回過頭來找譚菘韻了。
「菘韻快過來，原哥找你呢。」
他說完就拉著她的手臂，但也不忘對田原說一聲。
「抱歉啊，田原老師，有急事。』
譚菘韻也藉機說了句抱歉。
兩人頭都不回的走了，讓田原自己一個人拿著手機站在走廊當小醜。
又一次被打斷搭汕的田原，有點生氣的瞪了一眼沈白的背影，這才朝著主持人的休息室走去。
看見汪函坐在那兒喝茶，他把自己的情緒掩飾下來，儘量平和的說話。
「大哥，不是跟你說了沈白這小子不懂尊重前輩，小牌大耍嘛？」
「錢風剛才也在的，他直接無視了我倆，是吧錢風？」
田原隔空cue了下錢風，獲得對方的肯定回答。
「就這種人，你剛才怎麼還把點題的高光時刻讓給他啊。」
汪函：「
瞧這話說的。
他不把高光時刻留給自己，難道是因為他不想嗎？
站著站著，台詞就被人說了你敢信？
在小弟面前，他當然不會承認因為自己想測試對方，最後才偷雞不成蝕把米。
「咳，一切都是為了節目流暢嘛，誰說都一樣。」
「你看當時觀眾的反饋多好啊。」
高光鏡頭被奪走是事實，但節目錄製得自然流暢也是事實。
自己坐鎮的節目，汪函還不至於這麼沒格局。
何況，他剛才跟沈白聊了一聊，發現這小子其實也還行，還是自己的早期粉絲呢。