第147章 真男人該上的綜藝

第147章
真男人該上的綜藝
2025-10-29
05:12:22
作者：
春卷醬er
第147章
真男人該上的綜藝
這下破案了。
「哦，那怪不得你剛才那副樣子，我就說你怎麼失去了表情管理。」沈白道。
「來，展開說說。」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
小英有點無語的繼續開口。
「我和海潞姐就站在剛才那棵大樹下面，他跟劉導一塊從旁邊路過的。」
「我提到了綜藝』兩個字的時候，劉導好巧不巧的在那時聽到了，就順口問了一句是什麼綜藝找你。」
「你不是男主，跑綜藝也不是軋戲，我想著沒什麼，就告訴他有個叫《極限挑戰》的新綜藝，想找你去上一期。」
「結果，公鈺函一聽，冷笑了一聲，真的就是冷笑。」
「然後，他就跟著劉導繼續往前了。」
沈白想了想，決定用聖母的真善美思維跟小英開個玩笑。
「說不定你想多了呢，人家可能天生就是那種笑聲，不是冷笑。」
小英非常堅決的搖頭，道：「絕對不是，因為他還沒走遠，就接著跟劉導聊天了，一點都不擔心我聽到。」
「我把他大概的原話給你複述一遍。」
「他說，自己最近也準備到一個明星戀綜當嘉賓觀察員。」
「所以，有關注到其他綜藝節目的收視率。」
「有了鹿焓的加盟，本身就高收視率的《奔跑吧兄弟》，每期至少能保證在4
.5%以上。」
「但歸國四子的張一興剛開播的那個綜藝，第1期的收視率才1.1%。」
「你說，人跟人怎麼差那麼遠？」
「明明曾經是同一個隊伍的成員，沒有了隊伍光環的加成，跳出來之後就現出原形了，可見一時的風光代表不了什麼。」
「以上就是他的原話。」
「反正，我是覺得他這是借著鹿焓和張一興，在說鄧綸和你。」
「諷刺你搶角色隻能風光一時呢——」
沈白忽略掉自家這經紀人的碎碎念，一下就抓住了重點，問道：「《極限挑戰》第1期的收視率才1.1%嗎？」
英的表情變得有些糾結了，點頭說：「對。」
「好吧，雖然我對公鈺函那副嘴臉有點不服氣，但《極限挑戰》確實拉垮。」
「兩天前剛播了第1期，真的不太行。」
「都是戶外綜藝，《奔跑吧兄弟》第1期開播的時候，那收視率多高啊，它連人家三分之一都沒有。」
「也正是因為這第1期的收視率太低。」
「節目組的負責，就想著找個嘉賓參加節目，看看能不能把收視率拉起來。」
「聽說上期去的是陳橋恩。」
沈白回憶了一下，問道：「《極限挑戰》每期是有主題的，他們想讓我上的這一期，主題叫什麼？」
英看了眼備忘錄，答：「海島求記。」
頓時，沈白的臉色就變得微妙起來。
這一期節目的主題名稱有誤導性，它並不是在海島上生存。
而是以炸彈危機』為核心展開，男人幫成員在崇名島遭遇神秘人威脅，需通過一系列高能的任務解除炸彈危機。
這期節目是不是《極限挑戰》裏最好的不知道，但肯定是令觀眾印象最深的。
國內真秀，首次採用真實爆破場景~
首次，這兩個字的分量多重啊。
在鏡頭和成員面前，炸了廢棄車輛和木屋，直接就成了國產綜藝真人秀的標杆案例。
而且，節目組還很雞賊的弄了個道德困境的設計。
每位成員，可以選擇把一位在炸彈車的同伴救出來。
直到剩下最後一位，沒有人選擇的成員，自己待在爆炸車裡，同時被節目組無情的告知，他被所有同伴放棄了，沒有一個人選他。
這個被遺棄的成員，最後卻反轉成了救助另外5名遺棄者的英雄。
木屋爆炸後產生的蘑菇雲畫面，以及被遺棄成員當天在雨中狂奔的片段，後來成了B站二創以及鬥音切片的經典素材。
後來持續性的發酵，長尾效應越來越厲害。
在這期節目播出沒多久後，《極限挑戰》的收視率就一路高漲了。
他現在收到節目組的邀請，那不純純等於撿漏嗎？
在沈白思索的時候，小英繼續說話了。
「我本來想著，這距離《克拉戀人》上線還有個來月。」
「你這個月都在這兒拍戲，沒什麼物料能夠輸出，熱度在往下掉。」
「先上一個綜藝露露臉也不錯。」
「可是，被公鈺函這麼一個陰陽之後，我認真想想，節目確實是有點兒掉價，你看要不要推掉。」
沈白刻語氣堅定的道：「不，別推，這期節目我上定了。」
「不過，要跟節目組談談條件。」
「報酬就算了，他們都用來製作節目了，給不了多少的。」
「你往其他方向談，能談回來什麼是什麼。」
小英欲言又止，她很想叫沈白別上了的。
平時在室內錄綜藝錄大半天都累得很，何況在戶外錄一整天。
尤其是這個叫什麼海島求生記的主題，一聽就知道特別辛苦，錢還沒有幾個，聽著就累，圖啥呢？
花了兩三秒，小英才把自己那瘋狂想要勸阻的念頭壓下去。
相信沈白的判斷，還是占了上風。
他想幹啥就幹啥吧，不同於拍爛戲和接代言，一個綜藝的影響也不會特別大。
「然後，還有其他的事也想跟你商量一下。」
「現在有好幾個代言找了上門，我篩選了一遍，把綜合條件比較好的商家都列了出來，你看看。」
小英說罷，便將手中的工作平闆遞給了沈白。
沈白看了一會兒，很確定的說道：「都別接，等我上的這期綜藝和《克拉戀人》播出後，再考慮代言的事情。」
「啊？」
這下換小英不理解了：「不對呀，這些報酬都還可以的，你看汽車代言這個，雖然是國產車，但是拍點硬照和宣傳短就大幾十萬了呀，不好嗎？」
「不好，這是一年半的合約，想賺錢也不差在這一時半會了，等一等吧，聽我的。」
小英：「」
這麼年輕的人，咋這麼能沉得住氣呢？
也不知道是好事還是壞事。
「算了，你決定就成，節錄製在三天後，你己看著時間請假吧。」
沈白朝她比劃了一個ok的手勢。