第144章 歪打正著了

第144章
歪打正著了
2025-10-26
16:56:54
作者：
春卷醬er
第144章
歪打正著了
李唚控制不住的往前栽去。
人流這麼密，摔是不會摔的了，但肯定會撞到別人身上去，所以，沈白直接伸手一撈，把她拽回了懷裡。
台灣小說網解無聊，t̆̈̆̈w̆̈̆̈k̆̈̆̈̆̈ă̈̆̈n̆̈̆̈.c̆̈̆̈ŏ̈̆̈m̆̈̆̈等你尋
大胖小孩說句對不起就立馬溜沒煙了。
「你還好吧？」
沈白低頭看了看李唚，隻見這姑娘的臉上有幾分尷尬。
她太輕了，來個小孩都能把她撞飛。
偏偏這會兒前面好像有個什麼表演開始了，後面的人接二連三的竄到前面去。
按道理來說，沈白應該就這麼摟住她，避免這姑娘又被人撞到。
但事實上，真抱不了一點。
因為六月盛夏的天，實在太熱了！
這種中暑的氣溫，還能接受在懷裡多帶個人的兄弟，沈白指定給他點個讚。
但是，不抱著不代表沈白不保護她。
「你走到我的前面來。」
李也知道自己這小身闆不禁擠，乖乖的被沈白扶住肩膀，走到了他的前面。
兩人順著人流，有驚無險的來到了海底撈。
這階段的海底撈生意好得很，更何況是景區的店。
看叫號，前面還有80多桌在等著。
不過，他們有鈔能力。
多付了1500塊，成功說服了一隊在等包房的大姨，把號讓給了他們。
所以，沒等多久，兩就坐進了舒服的包房。
菜上全後，李唚才把口罩脫掉，眼睛亮亮的：「我感覺空調讓我活過來了~」
沈白看她一副文文靜靜的樣子，露出這種大快朵頤的表情就樂了。
「是鈔能力讓你活過來了。」
「你昨天還在哭窮。」
「今天又是花高價買別人的排隊號，又是給了服務費不要服務的。」
「剛才收錢那大姨和這店的老闆，都要開壞了。」
李心被他說得臉蛋微微一紅。
「因為偶爾才吃一回呀。」
「天這麼熱，在外面一直等著也難受，而且，我們又不能光明正大的坐在大廳。」
「還有，我感覺吧，你現在我更容易被認出來。」
「誰知道服務員會不會是你的粉絲。」
「萬一偷拍了咋辦，是吧。」
她那次看完沈白的試戲後，就去微博惡補了一下。
這才發現，沈白近期的話題討論度還挺高的，至少比她高，她年初播的兩部劇都不咋行。
再最近沒上什麼綜藝露臉。
「好吧，那謝謝你為我破費了，來，老闆，我給你刷肉~」沈白跟她開玩笑。
李被逗得掩著嘴笑了。
「那我幫你調蘸料吧~」
「我在微博上，收藏了好幾個調料配方呢。」
外面的小料台是很多人的。
她剛才進來讓服務員做的唯一服務，就是讓對方把她想要的調料，都分別裝了些進來，做了一個迷你調料台。
李唚先給沈白調了一個萬能口味的蘸料。
牛肉粒+蚝油+蔥花+香菜+麻醬+辣椒麵。
沈白沒啥忌口，瞧著這調料還挺開胃的。
接著轉頭一看。
他發現李唚給自己調的大為不同...怎麼說呢，那辣椒簡直稱得上是緻死量了。
「原來你這麼能吃辣的！「沈白有點驚訝。
這姑娘一邊攪動著筷子，一邊說：「那肯定，我是茳蘇人啊，當然能吃辣。」
「咦，茳蘇？你們那的彩禮是不是很？」
李唚啊了聲：「你這思維跳脫的也太快了吧！彩禮的是茳西吧？」
「不好意思，我刻闆印象了，一提茳什麼就想到彩禮，你們是忌諱說這個嗎？」
「哦，那倒不會，主要是——我沒怎麼跟圈內聊到這個話題。」
「那跟圈外人聊？」
「emm—其實也不怎麼聊，我頂多在聽到的時候才會說上兩句，你又不是不知道，我們這一行，黃金的事業上升期就那麼幾年，肯定是在事業上衝刺嘛。「
沈白很是認同的點了點頭。
都是當演員，兩人還是比較有共同話題的。
他們就這麼一邊吃一邊聊著，直到10分鐘後，李唚停了筷子。
「我吃完啦，你慢慢吃哦~」
沈白：「？」
「不是，我數數啊，我總共就燙了點牛肉、丸子、鶴鶉蛋和油麥菜，你隻夾了五六回，這叫吃完了？」
李唚認真的點點頭：「吃點墊墊肚子就好了，我要保持90斤左右的體重。」
沈白搖了搖頭的給她夾肉。
「難怪我看你在片場，總會時不時會吃點水果、麵包之類的小零食。」
「原來你壓根就沒吃飽。」
「肉類是優質蛋白質的主要來源，它消化的速度比較慢，能延長飽腹感，降低對進食的渴望。」
「所以，你想保持體重，其實更應該適當的吃肉。」
李唚一下噎住了。
她沒想到自己在片場偷吃小零食，居然被沈白給看到了！
明明每回都是躲著人吃的，這都能被發現。
這姑娘有些尷尬的清咳了一聲，重新拿起筷子狡辯道：「我壓力大的時候，就特別會想吃點東西。「
「我最近不是老被NG麼，隻能壓化成食慾啦。」
沈白一聽她這麼說也是樂了。
說她饞吧，來吃個火鍋都控制著自己進食量。
說她不饞吧，又經常管不住嘴的吃上一點。
隻能說，女孩子這種生物是真難懂。
不過，有一件事，沈白倒是可以確定下來：「等回去片場後，我就陪你對戲吧，等練多了找到感覺，自然沒那麼容易NG。「
「嗯！」李唚對他露出了甜甜的一笑。
愉快的火鍋吃完後，兩人打了輛計程車，讓師傅帶去稍微離景點遠些的商場逛一逛，打算消消食。
計程車師傅也很上道，帶他們來了當地一座環境很好的商場。
從外觀上看，確實很氣派。
但他們進來以後，就開始後悔了。
李唚看著人來人往的商場內部，十分錯愕：「為什麼這裡的人這麼多，今天不是周二嗎？」
沈白看了一下周圍的布置，無奈的開口了。
「商場在搞618活動，且，現在快端午了，有些錯峰出遊。「
「我們撞了個正著。」
本來想著離景點遠了能人少，結果碰上了人最多的。
「來都來了，走走吧。」李唚已經接受了現實。
沈白點頭，沒什麼意見。
然而運氣不濟，他們才逛了一會兒，就看到了有一群人，浩浩蕩蕩的朝著他們這個方向走來了。
關鍵是，這群人有三四個都舉著手機在拍攝，還有兩個拿著反光闆。