第126章 蒼蠅不叮無縫的蛋

第126章
蒼蠅不叮無縫的蛋
2025-10-09
13:08:02
作者：
春卷醬er
第126章
蒼蠅不叮無縫的蛋
如果是這樣，那任務不就很容易完成了？
正好《白鹿原》的角色很難啃下來，多一個道具，勝率能提高不少。
【記住本站域名
台灣小說網超好用，𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮隨時享
】
在各懷心事中，三人看完了節目。
沈白看了眼時間：「很晚了，你不用送我們，早點休息。」
孟子意有點欲言又止，最後隻出了3個字。
.....那好吧。」
關了門，孟子意懊惱的了一下腳。
她剛才其實想叫住沈白說說話的，但又想不出什麼藉口。
獨自emo了一會兒，孟子意很快又打起了精神。
她剛才看電視的時候，去打探了一下老闆的口風，雖然沒有明說要定下沈白，但那意思也差不了多少。
等到時候跟沈白在一個劇組，還怕沒時間說話嗎？
穩住，來日方長沈白和小英沒有擠地鐵，打了一輛計程車回去。
「沈白，剛才在孟子意的公寓我不方便說，田原在節目的後半段裏，沒少搶你的鏡頭，連剪輯都剪不乾淨。」
「要收拾他嗎？」
小英看到其實還挺生氣的。
因為錄製那會兒她去忙了，沒全程盯著，隻是過後聽沈白輕描淡寫的說了說。
芒果台的剪輯肯定是偏向自家人的了。
他們又怎麼可能暴露自己的主持人搶嘉賓風頭的事實呢？
但有些場面，為了保持連貫，也確實是沒法剪。
所以，至少有三個鏡頭，能夠看出沈白才剛開口，田原就立馬把話頭接了過去。
連成片都能看出來，在錄製的時候，那不更明顯了？
就因為沈白幫兩個女孩子拒絕加他的微信，就這麼搞針對。
什麼人吶。
而小英說的收拾，指的是之前提過的操作。
找到專門拍演播廳內場的假觀眾，買下他們偷偷拍到的現場片段。
沈白想了想，說：「買下來存著，先別往外發。」
小英恍然道：「等你更火一些再爆出去是吧？也好，你以後粉絲多了，那樣造成的影響力能更大。」
沈白沒接話，當默認了。
但他其實不是這意思。
印象裏，田原要不了兩個星期，就會在歐遞的婚禮當天，被接二連三的曝出醜聞了。
也就在這次之後，他離開了《天天向尚》。
所以，等這傢夥的醜聞出來後，自己再踩上一腳就行。
壓根就不值得特意花錢收拾這傢夥。
錢要花在對的地方，比如，將他的高光片段再二次傳播。
節目晚上10點的播出時間到底是太晚，還在上學的觀眾估計都被家長抓去睡覺了。
節目後半段，他鏡頭又很少，吃顏的觀眾不夠堅定，看不見臉就『不忠誠」了，任務人數一直往回掉，起起落落的卡在80多不動了。
「小英，把我科普的回答做成合集視頻，發到微博上。」
小英一下就get到了他的意思。
「用營銷號轉發，是吧？」
「對。」
交給小英處理後，沈白就回去睡覺了。
隔日早上。
一睡醒，他就看到了系統在半夜彈出來的提醒，估計是任務完成了。
但他還沒來得及細看，小英的電話就打了進來，她語氣很著急的開口了。
「沈白，睡醒沒？快快快，上微博看看，出大事了。」
聽她這麼急，沈白微微眉，腦補了一萬種不好的可能，飛快打開微博，結果發現他粉絲漲了快10萬。
而且每刷新一下，都能收到新的用戶關注提醒，再看他昨晚轉發官微《天天向尚》播出消息的原微博。
下面的留言暴漲了。
「沈白本人原來這麼年輕的嗎？我看劇的時候，還以為他跟歐遞是同齡人。」
「感覺他的口條很好啊，他手裡都沒拿著小本子。」
「聽說綜藝節目的現場是有提詞器的，但即使有提詞器，也很難像他念得這麼流暢吧，幾乎沒停頓，眼晴也不是一直盯著一個地方看。」
「節目這種死亡燈光和角度他都能扛住，五官好條件優越。」
「我宣布，李一峰從此是我的舊愛了，沈白現在才是我的新歡！」
「我有點磕上沈白和譚菘韻了，他喊的是名字，沒有叫姐，這心思可不太清白吧。」
「對對對，我早就注意到譚菘韻看沈白，也不是看同事的那種眼神！」
沈白看得非常快。
翻了好幾頁，基本都是對他的好評，偶爾會摻雜一兩個無關要緊的差評。
他有些奇怪的問道：「小英，你讓我上微博就是看好評嗎？」
「好評？哦，也算是吧。』
「你個說話大喘氣的，這麼一大早的我還以為幹嘛了。」沈白無語。
「因為我不止讓你看這些啊，你去瞧瞧熱搜榜。」小英連忙道。
沈白點到了熱搜榜。
這才發現田原被全明星探爆照了，而且還深挖了其他料。
？提早了？
他對田原的醜聞有印象，還是因為八卦消息說他去參加歐遞的婚禮，跑到酒店房間給汪函下跪了，因為那天正好被爆出了醜聞。
現在提早，應該又是一個蝴蝶效應吧，沈白對電話那頭的小英說：「晚點他在節目裡針對我的行為，用正片+現場實拍混在一起，剪成一個爆料給他再添一把火。」
小英應了下來，又跟他討論了一些後續的工作。
等安排得差不多的時候，小英才相當慶幸的感慨了兩句。
「還好這傢夥是在今天才出的事。」
「如果是前幾天，搞不好節目播出都會受到影響。」
「我聽說，芒果衛視的高層現在已經在開會了，如果事情壓不下去，搞不好會把他踢出《天天向尚》。」
「惡有惡報，大快人心。」
沈白嗯了一聲：「這個時機確實挺好，老天有眼。」
遠在千裏之外的沈爸爸兩口子，如果聽到兒子這麼說，豎起一根食指左右搖擺了。
NoNoNo
不是老天有眼，這是老爸老媽有安排。
蒼蠅不叮無縫的蛋，他們也就嘗試聯繫一下狗仔記者。
誰知人家手裡正好有田原的料。
人家一聽兩口子要給免費的助力，立刻就答應了將這事提前爆出來。
因為，他們在之前是按照行規聯繫過田原的。
隻收穫了對方的一通狂噴。
雙方一拍即合，直接就替沈白報仇了。