第122章 綁定以來最邪門的任務

第122章
綁定以來最邪門的任務
2025-10-06
23:14:30
作者：
春卷醬er
第122章
綁定以來最邪門的任務
工作人員說完規則後，朝沈白這個顯眼包看了看，又掃了一眼在座的其他人才離開。
這種情形太好猜了。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網解悶好，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞超實用
】
在場的都是競爭對手，合不來很正常。
而正劇又是刷簡歷的好資源。
它聚焦下沉市場，針對40歲+的觀眾群體，演這種劇對年輕演員以後轉型很友好。
沈白長了一張演偶像劇的臉，卻跑來搶正劇角色，不被孤立才怪。
而沈白不內耗，他反手戴上了【浩然正氣威】技能卡。
以至於孟子意來到的時候，看到了這麼一個奇怪的場景。
沈白背著手站在窗戶旁，隻露出五分之一的側臉。
其他人都正襟危坐，但臉上是一水的凝重甚至有些緊張的表情。
雖然孟子意當演員的時間，就這麼短短的一兩年。
但她當漂亮女孩，可是當了20年的呀。
這種情況，她一看就知道是因為沈白條件好，遭遇了沉默的孤立霸淩啦！
空餘的座位不是放了東西，就是左右兩個人都默契的坐得很近，導緻空位變得很擠。
哪有這麼巧的，分明就是不想給唯一站著的人坐嘛。
然後，怪就怪在了這裡。
明明是沈白被「圍毆」，但看樣子，全場就他是最鬆弛的。
反觀其他人，連肢體語言都透著焦慮和不安。
嘶，她怎麼有種沈白一個人把他們給包圍了的感覺呢？
這個問題，在沈白轉過來的時候，得到了答案。
今天的沈白，很正啊！
不是平時帥帥的那種正，而是眼神變得很銳利和明亮，有種淩厲的英氣，表情看著漫不經心，實際嚴肅又冷峻，不怒自威。
加上他本身優越的五官和輪廓分明的臉龐，給人很強烈的壓迫感。
難怪了，難怪了。
試鏡的時候，遇到了這麼一個強勁的對手，就像參加奧數比賽，然後發現省狀元也在同個賽場一樣。
這擱誰身上能不心態崩掉啊。
沈白轉過來發現孟子意站在門口，便朝她走了過去。
路過座位等候區，他還不忘往人群掃視一眼，結果沒一個人敢和他對視的。
【浩然正氣威】技能卡確實夠給力，比一般的氣質卡更好用。
這群人剛剛孤立這麽正氣凜然的他，能不心虛和焦慮才怪。
沈白剛復盤完自己的壯舉，下一秒就收到了系統的提醒。
【觸發主線任務】
【宿主的意志以一敵十，並絲毫不落入下風，已激活卡牌角色：中世紀偽善傳.教士（別稱邪.教詐騙犯）。】
嗯？
這次終於不是到盜賊類角色了。
沈白一邊走，一邊打開的系統查看。
滑過了之前解鎖的卡牌角色，來到這張剛剛亮起的彩色卡牌上。
卡牌角色的外形依然是Q版的。
但這次看起來很老外啊。
他身穿深褐色高領寬鬆長袍，長袍呈直筒形，從肩部垂至腳踝，袖子較寬，袖口還有簡單的褶皺作為裝飾，脖子上戴了一個十字架的銀質項鍊。
腰間系看一根白色的繩子作為腰帶，打結方式也是較為扣結。
頭戴黑色寬邊帽，帽檐較寬且微微上翹，帽頂較高，呈奇怪的錐形。
耳朵上架了一副半遮面的金絲圓框眼鏡，其中一邊的眼鏡還像柯南的眼鏡那樣反光。
而且，他還戴著皮質的禱告手套，右手持著一本燙金封皮的《聖經》。
妥妥一副中世紀的打扮。
【偽善傳教者：巧舌如簧，蠱惑人心！以虛假教義斂財，用甜言蜜語誘騙他人入教。
】
【在他身上擁有一張［信仰感染力］技能卡，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
【偽善傳教者發言：信仰是我手中的武器，我用它來掌控人心，偽裝成散播福音的使者，混入人群，用看似美好的言辭編織謊言，讓那些愚蠢的人對我深信不疑！】
信仰感染力？
技能卡在沒完成任務之前，看不到詳細的功能介紹。
不過，沈白根據名稱去推斷，應該指的是說某些特定的話時，會很有感染力。
比如像微商女王慫承顧客買貨那樣。
這東西好哇。
有這張技能卡在，他以後說台詞不得嘎嘎猛雖然卡牌角色奇怪了點，但勝在實用，沈白以後接著往下看任務。
【任務發布】發展100個忠誠信.徒。
【當前進度】0/100。
沈白：「？？？」
他差點以為自己看錯了。
自從綁定系統以來做了這麼些個任務，就這個任務的內容字最少。
然而字越少，事越大。
系統是瘋了嗎？！
自己又不是在棒子國，但凡他敢在街上大喊一聲哈利路亞，估計立馬就能被人當成神經病。
沈白第一次對任務感到一頭霧水。
之前的任務內容離譜是離譜，但沒有一個是這麼奇葩的。
而且，他沒有正規的證件啊，在華夏搞信徒這些東西，弄不好會違法吧。
真是難搞得一匹。
要是沒法完成，怎樣才能跳過這個任務？
孟子意看著沈白的眉頭微微起，嘴巴也逐漸抿成了一條線，她眼神都亮了起來。
沈白因為任務心事重重。
但這灼熱的目光，實在是很難忽略。
「我覺得你這個樣子好禁慾哦~你現在適合去演高幹文！」
沈白伸手捏住了孟子意的臉蛋。
「嗷，待會我的腮紅要被你捏掉啦！」
「平時少看點小說。」
試鏡還要再等一會兒。
沈白就和孟子意走到了大廳，在沙發坐了下來閒聊。
還沒說幾句，他就感覺孟子意今天怪怪的。
「你眼神怎麼這麼飄乎？」沈白問。
「因為你今天看起來很不一樣哎，我都有點不好意思看你了！」孟子意有點害羞。
沈白：「
就你這十秒看三次的樣子，也能叫做不好意思？
尤其是剛剛盯著他的那個架勢，跟路上看到了錢有什麼區別。
「工作人員有過來跟你們說規則了沒？」
「說了，這試鏡的規則還挺複雜的，還搞評分。」
「廢話~」
沈白的新皮膚很合孟子意的審美，她現在說句吐槽都跟撒嬌似的。
「肯定是複雜的呀。」
「不然，我怎麼會替你覺得擔心呢，又不是沒見識過你的演技，不過，現在我感覺你挺穩的，至少有七成機會能拿下來。」