第130章 隔空跟資源咖對打

第130章
隔空跟資源咖對打
2025-10-12
15:39:01
作者：
春卷醬er
第130章
隔空跟資源咖對打
「小沈在不久前出演過深情男配，近期還給警員機關拍了宣傳片，根正苗紅的氣質，連官方都認可的，很接近鹿兆海的角色要求。」
【記住本站域名
台灣小說網藏書廣，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
隨時看
】
秦海路淨挑沈白有優勢的地方說。
在個人簡歷上，沈白其實把這些情況都寫上去了。
不過，這份資料大概率在身為選角導演的公鈺涵手上。
他們兩人頂多就是掃過一眼。
現在有了秦海路的介紹，引出兩個方向，劉敬便有想法了。
他說道：「那就在這裡試一段感情戲。」
這裡？！
秦海一聽就頓住了，隨後眉頭輕起來。
條件相對較好的試鏡場地，一般在密閉的環境內，這樣有利於演員快速投入。
而相反，最惡劣的場地就是在戶外。
像現在這裡，鳥叫、狗吠、雞鳴，樣樣齊了。
風一吹，還有麥穗因為搖擺而發出的沙沙音浪聲。
其他的演員和工作人員，時不時又會路過。
雖說表演系的第一課就是解放天性，但要做到完全不被影響是非常難的。
尤其是試鏡本身的心理壓力。
成敗可能隻有這一次機會，錯過就沒有然後了。
「有其他問題嗎？」劉敬問道。
沈白鎮定的搖頭說：「沒有，我是自由發揮嗎？」
「不，你直接演鹿兆海在劇中的情節。」
劉敬說完，就拿出了手機，讓沈白打開藍牙，傳送了兩張圖片過去。
秦海望天。
得，還得快速的記下台詞，這試鏡的難度又上了一層樓。
他發過來的這兩張照片，第一張是簡單介紹故事的時間地點和背景。
第二張則是待會兒要說的台詞。
沈白光看一眼，就感覺到了相當複雜。
說是感情戲，但要表達出來的卻遠遠不止是感情。
因為在這個情景設置裏，鹿兆海突然收到很久不見的黨派敵對的親大哥求助，讓他護送已經懷孕的嫂子逃出被封鎖的城。
結果，卻發現這個懷孕的嫂子..
居然是曾跟自己定過情的青梅竹馬！
沈白要頂著這個嘈雜惡劣的環境。
演出很久不見大哥的驚喜，替他哥找到心愛之人而感到開心，發現嫂子是自己青梅竹馬的震驚，最後是對他親哥明知一切卻隱瞞他的憤怒。
雙重背叛，導緻在極短的時間內傷心到接近崩潰。
到這還沒完。
在演完以上這一連串後，又被道德綁架了。
因為親哥對他下跪。
讓他幫忙把變成嫂子的青梅竹馬，安全帶出城，所以，到最後還得演出強烈的思想掙紮作為收尾。
多複雜吶。
這麼多層的情緒選進和混合轉換。
關鍵是不能停頓，沒有NG的機會，過了就是過了，沒過就是拜拜了。
難怪鄧綸拿下這個角色，天天營銷自己試戲試了30多遍。
這確實是值得拿出來吹一波牛.逼。
他跟沈白不同的是，這傢夥的經紀人是公鈺函。
公鈺函又跟劇的出品公司新力傳媒，是有股份交換的深度合作關係。
所以，鄧綸可以反覆試戲，試到最好為止。
到時候將效果最好的試戲片段，交給導演和主創團隊過目，同時作為開機後的答案參考，這樣就不怕演不好了。
沈白就沒有這個資源咖那麼容易了。
在角色幾乎被對方預定的情況下，能有個試一試的機會，已經是極限了。
他待會兒可得好好演才行。
看見沈白的表情瞬間變得那麼凝重，秦海感覺不對頭，走到張加譯旁邊，低聲的詢問起來。
「喂，老張，劉導給人小夥子發了啥呀？你知道嗎？」
張加譯悠哉的開口。
「那肯定知道啊，我是劇的主演兼藝術總監好吧，我待會兒還得跟小夥子對戲的，怎麼可能不知道。」
秦海瞪了他一眼：「瞧把你給得瑟的。」
「發我看看啥內容。」
張加譯說話是挺欠揍的，不過動作倒是利落。
他示意秦海開藍牙，然後就掏出手機點點點的操作了一通。
很快，他就把兩張全是字的照片發了過去。
至於有微信好友為啥還得用藍牙傳送照片，自然是因為這裡的網絡不好用。
李心一邊在周圍給眾人分發著點心，一邊留意著這裡的情況。
斷斷續續的聽著他們的對話，她還挺好奇的。
尤其是看到沈白的表情變化後。
她一下就想到了鄧綸試了很多次戲，到現在快開機了都還在試的事。
眼瞅著這會兒的點心派發得差不多了。
李心就借著等他們談完正事，才過來發點心的機會，順勢留在了秦海路旁邊。
「海姐，可不可以也給我看看？」李心輕聲的問道。
秦海剛才看了一半，就兩眼一抹黑了。
這麼複雜的劇情，就是讓她來演都夠嗆的，何況沈白這個二十出頭的年輕人。
自己這下是完不成劉嘩的託付了。
她完全垮掉的說：「看吧看吧，開藍牙。」
「嗯嗯。」
李心接收過來才看了一會兒，就露出了相當不可思議的表情。
她演的田小娥同樣很複雜。
試鏡的時候，也來回試了好幾遍才定下來。
不過，她是有優勢的。
因為她已經演了好幾個非常複雜的角色，現在有點練出來了，而且她本人的氣質，演一些苦情角色有加分。
沈白就不太一樣了，看著就挺陽光的。
這角色應該最後還是歸鄧綸了。
在認真記台詞的沈白，完全沒注意到旁邊多了兩道可惜的目光在盯著他看。
如果讓沈白給自己的演技評分，實打實按10分算的話，不逞強不誇張，一般在6.8分8分的區間浮動。
通常在遇上特別接近沈白自己形象和性格的角色，他才能輕鬆演出8分的效果。
而此時此刻這種完全跟他本性不符的苦情戲，必然是會掉到6.8分左右了。
還好有【信.仰感染力】技能卡。
它的第2項功能，就是自己在通過語言傳達情緒時，微表情可以跟著語言達到100%的同步。
像嘴角和眼神的變化，都能引起他人的神經元同步顫動（共情）。
演出來的效果最後有幾分不好說。
但肯定能把情緒表達到位。
又過了大概5分鐘。
沈白認真的說：「劉導，我準備好了。」