第168章 收視狂飆大混戰

第168章
收視狂飆大混戰
2025-11-15
09:21:48
作者：
春卷醬er
第168章
收視狂飆大混戰
起初，沒有人在意這條評論。
畢竟劇情在前期，刻畫沈白的部分很少，他原先的設定，更傾向於暗中幫助女主的欣賞者。
大家隻覺得這霸總挺帥的。
好奇去搜索扮演者是誰，這才發現是沈白演的，形成了小規模的奔走告知。
但仍然沒有掀起太大的波瀾。
直到高雯在劇裏像可愛小狗一樣趴在車窗賣萌、喝水聽到噩耗直接流出來、
在車裡塗口紅因剎車吐歪變身暴躁精等名場面播出後，嘉形的營銷出手了。
本來這種潑辣的搞笑女明星就討喜，鋪天蓋地的劇情片段，讓迪麗熱芭一下在內娛有了自己的名字。
特別是她在第七集的一句台詞我微博有800萬粉絲」。
從原來的30萬粉絲，一夜暴漲到200多萬。
大家喜歡她的心情由此達到了巔峰。
偏偏她因為男二這個神金而受到了傷害，他們心疼到不行的時候，沈白這個霸總出現了。
高雯為了應對緋聞，拉上沈冬軍假扮情侶，後者嘴上不情不願，但做法卻非常誠實。
在高雯借酒消愁喝醉後，沈冬軍看著滿臉不耐煩，但實際上卻細心照顧。
還有這姑娘假裝摔倒，沈東軍隨手一撈就接住了她，男友力爆炸。
一樁樁一件件，成功讓一大批觀眾變成了cp粉。
「高冷總裁作精女明星，我要磕瘋了！」
「正緣！你們現在就立刻原地結婚，別逼我把民政局搬過來！」
「我宣布，副線CP比主線甜十倍！」
「真的要被口是心非的霸總給迷死了！為什麼他說那些離譜的台詞，我一點都不覺得油呢？」
「因為這個演員硬帥啊，他就是前些天參加雞條爆炸那期的嘉賓。」
「是他嗎？！我去，認真看看還真是同一個人！」
「這個演員叫沈白，還演過《漂白》裡面的石畢，跟現在的沈冬軍長得兩模兩樣啊！」
「好牛！好的演員真的是劇拋臉，但又可以看出一點他本人原來的樣子。」
「快來上課@張瀚，學學人家都是怎麼演的霸總！」
「我覺得沈白真的是理想男友的類型，嘴硬心軟，不僅多金，還長得好看。」
大家在喜歡高雯的同時，也瘋狂迷上了扮演沈冬軍的沈白。
正好在這幾天，他們劇組到《天天向尚》宣傳那期也播了出來。
給原本就頗有熱度的劇又拉伸了一個檔次。
《克拉戀人》在折江衛視和鞍徽衛視由開播時1.1%和0.8%的收視率，在最近一周，直接衝到了2.06%和1.7%，成了同期的收視冠軍。
這樣看著數據的感覺，好像就是一串數字。
可上個月播出的《花千骨》，他們的平均收視率是2.213%。
雖然它單集最高的收視率，試過衝到3.89%。
但人家是現象級別的大爆劇。
像《克拉戀人》這種披著女性勵志皮卻是狗血瑪麗蘇核心的劇，能摸著人家大爆劇的邊，簡直像行業奇蹟。
很多人還能繼續追這部劇，純純是因為想看迪麗熱芭和沈白。
但是，也有很多人實在受不了女主綠茶人設、邏輯崩壞的劇情和冗長注水的敘事。
所以他們選擇過了淩晨12點，才到視頻平台追劇。
因為這樣可以快進，跳過神金男女主，直接看迪麗熱芭和沈白的部分。
於是在開播的第三周開始，便突破了60億次的點擊量，當日最高點擊量達到2.8億次，創下國產劇播放的新紀錄。
一舉從偶像愛情劇變成了全民熱劇。
嘉形這回比前世更狠了。
幾乎把收視率提升的功勞全都攬到迪麗熱芭身上，狂踩唐焉。
這樣其實也有點不公平，因為《克拉戀人》的話題討論熱度，確實有一半是因為鄭智熏、唐焉、羅縉的人設和劇情太顛，才保持著大家持續不斷的吐槽激情。
沈白讓小英別摻和他們攬收視率功勞的是非。
這可是屬於楊蜜和唐焉的戰場，讓她們廝殺去吧。
他這裡隻要買點自己在劇中的高光鏡頭，在各個平台隨便傳播一下就可以了他的營銷力度雖然小，但是有迪麗熱芭啊！
儘管嘉形不想帶上沈白便宜他，可奈何兩人同框的鏡頭不少。
而且，還有劇中高甜的歡喜冤家cp設定。
哪怕他們光買迪麗熱芭的熱搜，也還是有不少粉絲和路人在評論裏刷沈白的。
同時在B站裏，也出現很多兩人在一塊甜到掉牙的剪輯視頻。
所以，迪麗熱芭有多出圈，沈白就有多出圈。
之前還有很多人是叫不出沈白名字的，現在一下子就變了。
連他過去演過的多個龍套白月光，都被拎出來考古，剪輯成合集。
也有些想蹭熱度的營銷號，將沈白和上個月爆火的楊羊作比較，到後來連李一峰、鹿焓都拉了出來。
正主怎麼想的還不知道，反正粉絲是先不樂意了，開始狂噴。
年輕男藝人的粉絲群體組成，其實多數是女粉。
而女粉的購買力和網上戰鬥力是最強的，其次就輪到了cp粉。
沈白現在是兩個群體都占了，並且處於有大熱劇在播的風頭火勢。
在平時，他可能是打」不過這些人的，但這會兒不同，尤其是有磕瘋了的cp粉加持，對打得那叫一個有來有回。
楊羊也有《旋風少女》在芒果衛視播，女二還是跟沈白合作過的譚菘韻。
在這時候，小英放出了沈白去探班譚菘韻的物料。
也沒忘記將沈白用8塊腹肌，在劇裏當替身的花絮發出來。
《克拉戀人》和《旋風少女》成功達成了一次聯動。
兩部劇雖然同在7月播出，但其實算不上是嚴格的競爭對手。
一個是校園青春題材的周播偶像劇，一個是都市男女題材的日播愛情劇，重疊的觀眾群體就那樣。
楊羊的粉絲，發現自家正主跟沈白在片場還有過合照，也就息戰停火」了。
網上雖然沒繼續打，但楊羊卻覺得自己在現實裏輸麻了！
他可沒有忘記當初遊船的時候，沈白跟譚菘韻那個膩歪的樣子！
雖然楊羊的粉絲退出了混戰，但沈白被攻擊的力度並沒有降低多少，畢竟那兩家的粉絲也是比較瘋的。
可不管怎麼樣，流量是實打實的落在沈白身上。
至少，德芙的高管們全看到了。