第135章 來自熱芭特別的歡迎儀式

第135章
來自熱芭特別的歡迎儀式
2025-10-16
23:41:42
作者：
春卷醬er
第135章
來自熱芭特別的歡迎儀式
沈白看著全副武裝的迪麗熱芭，相當驚訝的開口了：「你怎麼自己在這兒？助理姐姐呢？」
迪麗熱芭的驚訝也不比他少。
「我口罩、帽子和眼鏡全戴上了，裹得嚴嚴實實的，你怎麼看出來是我？」
「肯定啊，我從後面看一眼你的身形，就能認出來。」沈白無奈道。
「你——閉嘴！」
迪麗熱芭的記憶一下被他喚醒了，害羞到耳朵都紅了起來。
「你還沒回答問題呢。」
「我的包包落在機場的櫃檯，助理姐姐幫我回去找了。」
嗯？有這麼巧嗎？
沈白眨了眨眼，遲疑道：「這麼不小心嗎？」
迪麗熱芭有點心虛的點了點頭。
有一半是不小心。
她們這趟坐的是南航大客機，下來後，助理姐姐等著取行李，沒有那麼快。
迪麗熱芭就自己在附近找了個地方坐著。
走的時候，光顧著跟沈白髮微信，放在背後的包包，就這麼忘記拿了。
直到回去找助理姐姐的時候，她才想起來。
這時候，隻要掉頭去找，馬上就能找到，畢竟機場四處都是監控，而她坐的那個位置，離機場諮詢台也很近。
但是，她並沒有聲張。
因為包裏沒啥重要物品，就一台備用手機和一點化妝品。
關鍵是助理姐姐拿著行李，又得用手機打車，都沒在意看她的包包不見了。
等坐上計程車，來到電視台門口。
迪麗熱芭這才『驚慌失措」的說自己包包不見了。
而且備用手機裡面，還有些很重要的資料。
所以，助理姐姐把她送到停車場的門口，就又火急火燎的讓司機掉頭回去找。
本來，迪麗熱芭也在想好了支開助理姐姐的計劃。
這下歪打正著了。
比計劃的還要自然。
迪麗熱芭心理其實挺愧疚的，給人家添麻煩了。
但是，如果不支開助理姐姐，她肯定會把自己偷偷私會沈白的事情，報上公司。
這倒是小事，她也不怕被念叻和上政治課，反正也習慣了。
可助理姐姐擔心她談戀愛。
肯定會死死盯著自己。
現在又不是拍戲，私下相處和沈白的時候，迪麗熱芭一點兒都不希望有其他人在。
所以，愧疚也沒辦法了。
隻有等下次的節假日，找個理由給助理姐姐發大紅包。
沈白看她一副做了壞事又心虛的樣子，其實很想摸摸她的頭，給她傳遞一點力量，但考慮到這是公共場合，還是忍住了。
兩人坐電梯來到了錄節目的演播廳樓層。
他來過一次，輕車熟路的找到了有工作人員的地方。
快走近的時候，沈白忽然頓住了腳步。
他回過頭看了看迪麗熱芭。
雖然這姑娘全副武裝，今天的穿著也是低調的灰色T恤牛仔褲，但是人的氣質遮擋不住啊。
人又白，露出的一截手臂還纖細。
這一看，就感覺和普通的女孩子有些不一樣。
「你的頭髮紮起來，儀態差一點，微微駝點背，你再拿一下我的衣服。」沈白說道。
迪麗熱芭一下就反應了過來。
這是想讓她假裝成助理避嫌嘛，懂了。
她相當配合的做了全部操作，安靜的跟在沈白身後，看著他走過去跟工作人員溝通，而且也沒敢走得太近。
工作人員看過來的時候，她還微微的低下頭。
讓鴨舌帽的帽檐，全部擋住自己漂亮的大眼睛。
兩人順利的過關了，工作人員沒察覺到什麼異常，把迪麗熱芭當成沈白的助理，直接帶著他們來到了獨立的休息室。
工作人員早早就把燈開上了的，所以，待到地兒，就讓他們自理了。
沈白環視了一圈。
這個休息室相對來說比較小，跟那種大咖專用的休息室沒法比。
應該就是給小有名氣的二三線明星留的。
好在配置都是比較齊全的。
不僅有一張化妝桌，還配備了小沙發，飲水機和電視等等。
這裡還放看衣架，是留給藝人掛演出服的。
按道理來說，這裡的私密性應該是有保障的。
但還是那句話，他這個人比較謹慎，在迪麗熱芭把全副武裝脫下來之前，他仔細檢查了一遍室內有沒有攝像頭之類的。
確認沒有後，這才啪噠一聲鎖上了個門。
迪麗熱芭看他做著這一系列的工作，感覺相當安心。
她整個人都放鬆了下來，將帽子、口罩和眼鏡，全都脫掉放在化妝桌上，然後轉身走向沙發。
但是，還沒走到目的地呢，她就被沈白打橫的公主抱了。
然後，沈白像抱小孩一樣的在沙發上坐下來，把她側著放在腿上坐。
「你流氓！」迪麗熱芭臉都紅了。
這麼久沒和沈白接觸過，簡直跟久別重逢的異地戀似的。
嘴上雖然在罵著，但她白皙纖細的手臂，已經環上了沈白的脖子。
而且，她因為坐在沈白的腿上有高度落差。
在坐下來的時候，她手臂一緊，前面直接撞上了沈白的側臉。
不小心給他來了一把軟乎乎的洗面奶。
「這是你的歡迎儀式？還挺特別啊。」沈白又埋頭吸了一把，忍不住逗她。
迪麗熱芭口是心非的小聲道：「才不是，我剛才不小心而已。」
「不過，現在是故意的了。」
說完，這姑娘就低下頭湊了過來。
沈白一下就聞到了她唇上熟悉的草莓味，而在下一刻，這股味道就被他嘗進了嘴裡。
甜絲絲，還很清新。
久別重逢，不瘋才怪。
兩人跟缺氧一樣，不停從對方身上吸取著。
直到迪麗熱芭有點喘不上氣，沈白這才停了下來，調侃她：「你還得練呢，就這點肺活量。」
迪麗熱芭被親得眼晴都有點紅紅的，聲音很蠱的說道：「是嗎？」
她說這話的時候，沈白突然感到自己的：·被捏住。
一下子就有點上頭了。
「別太過了啊，待會下不來就完了。」沈白抓住她調皮的手指咬了一口。
迪麗熱芭捧著他的臉，認真道：「這不是還有一個多小時的時間。」
沈白一開始笑了，覺得她是在開玩笑。
可這姑娘的食指抽出來之後，先是落在了他的唇上，然後一直下探，直到在它身上停住敲了敲，沈白才意識到她要來真的。
「迪麗熱芭·迪立木拉提！你瘋了？！」