第124章 沖一把頂級大ip

第124章
沖一把頂級大ip
2025-10-08
05:41:47
作者：
春卷醬er
第124章
沖一把頂級大ip
沈白拿出自己的手機。
他剛才因為試鏡就調了靜音，連震動都關了，現在一看，才發現劉曄連續打了兩個電話過來。
回撥過去，電話那頭很快就接通了。
「嘩哥，我剛才在試鏡沒看手機，你有事找我嗎？」
「對，我來履行承諾了！」
沈白挑了下眉，這就有意思了，因為劉嘩對他的承諾隻有一個。
可劉嘩再過不久就要去錄《爸爸去哪兒》，下半年好像也沒演啥劇吧？
「這麼快就有資源介紹給我了？你的劇嗎？」
「哥是說話算話的人，有資源立馬就想到了你，但不是我的劇，是我同學秦小清的劇。」
沈白感覺這名字聽著很陌生。
「做幕後的同學嗎？」
「哦不是，也是演員來的，她現在對外的藝名叫秦海潞，就我們班最醜的那個女同學，不知道你認不認識」
沈白：
「......」
劉嘩這張口無遮攔的嘴，也就是他那個年代娛樂性綜藝少。
不然，他絕對是男版的孟子意！
「是啥劇呢？」
「大投入大製作，《白鹿原》。」
「什麼？！」隱約從話筒聽到的小英先低呼了一聲。
劇版《白鹿原》老早就在找演員了。
不過，對外放出來的，都是些無足輕重的小角色，她當時還給手底下那幾個不爭氣的藝人遞過簡歷，但都沒有下文。
沈白也是微微一頓。
「這部劇應該很快就開機了吧，演員還沒定下來嗎？」
「大部分都定了，還有兩三個角色爭議性比較大，就還沒能定得下演員。」
「其中一個角色是『鹿兆海』，你可以去試試這個。」
鹿兆海？
這角色沈白熟啊。
用現在的話去形容，鹿兆海那是妥妥的一個純愛戰士，老牛逼了。
別人在劇裏的劇情線都是恪守宗族禮教、違背倫.理愛戀、精明算計爭權之類的。
就他是戀愛腦，一心愛的人還是成了嫂子的青梅竹馬。
不過，鹿兆海的三觀最接近現代了。
而且他在民族危機時刻，毅然投身抗日戰場，有高光點，人設很豐滿。
電話那頭的劉嘩，繼續道：「我聽小清說，有個年輕演員鍥而不捨地試了10多回戲，還沒能拿得下角色。」
噴，這個年輕演員，沈白更熟了。
做錯事的大男孩，鄧綸嘛。
鄧綸也是演了鹿兆海之後，才終於在內娛有了自己的名字。
鬥音之前鋪天蓋地都是鄧綸敬業的素材，其中就提過他在《白鹿原》試鏡的時候，試了30多遍戲，才最終拿下的角色。
還真行，居然沒誇大多少啊。
那麼現在問題來了。
好角色是要搶破頭的。
演技是一個加分項，卻不是入場的門票。
沈白斟酌了一下用詞開口：「嘩哥，《白鹿原》本身就是頂級大ip，鹿兆海又是個不可多得的好人設，這角色沒那麼容易拿下吧？」
「而且，我聽說負責選角的公導比較有主見。」
「我去那試鏡，當炮灰的概率大嗎？」
劉曄聽出了他的言外之意，有點興趣的說：「你還挺懂這些彎彎繞繞啊。」
「公鈺函是挺有話語權的。」
「演田小娥的演員叫李心，是他旗下的藝人。」
「現在試戲了鹿兆海10多遍的那個年輕演員，也是推薦他力捧的。」
「但劇組也不是某個人的一言堂嘛。」
「《白鹿原》的原作者都還在呢，而且還有其他出品人。」
「要不然，他推的人也不至於試了10回次都定不下來。」
劉嘩給他大緻講了一下，《白鹿原》的其他人都是怎麼進組的。
秦海路、雷嘉音、何兵都是張加譯叫過來的。
有些則是導演劉敬合作過的演員。
其他出品方也各自塞了點人。
這麼一看，反倒是張加譯在選角上有深度決策權咯？
就他帶的人最多啊。
那看來《白鹿原》的試鏡生態，要比《人民檢察官》複雜得多了。
沈白真誠跟劉嘩道謝後，就掛斷了電話。
「劉嘩怎麼說？！他要推薦你去《白鹿原》嗎？」小英連語氣都透著激動。
「隻能說，不好搞，先試一試吧。」
沒一會兒啊，劉嘩就推了一個人的微信過來。
不過，這不是秦海路，而是她的助理。
正主剛生完娃沒多久呢，目前為了拍這戲，還在努力減肥中。
剩下的，那就交給小英去跟進了。
孟子意看他倆要忙活正事，很懂事的自己在一旁坐著玩手機。
現在看見沈白終於停下，這才走了過去。
「快天黑了，我們去吃飯吧，等吃完飯再到附近走走，就可以回去看《天天向尚》了～」
沈白被她這麼一提，才想起來《天天向尚》在這周要播出了。
夜晚的首都，依然是哪哪都堵。
他們剛才為了吃飯不用等，就在試鏡處的附近找了個餐廳。
然而碰到飯點，上菜慢得很，他們吃完都快9點了。
這裡離沈白落腳的酒店遠得很。
光坐地鐵都得換乘三回，估計會趕不上10點的播出時間。
孟子意這時候提議道：「要不，你們去我公寓那兒看吧？」
沈白疑惑說：「你公寓在北影，去你那兒花的時間，跟回我酒店差不了多少吧。」
「哦，我不是說那裡啦。」
「你今天試鏡的地方，是我們公司駐首都的辦事處，我為了方便工作，在這附近又租了一套公寓呀～」
小英：「！！！」
這妹妹看著年紀輕輕的，這麼有實力的嗎？！
那譚菘韻豈不是遇到了勁敵？！
不對不對，也不能這麼想，她倆是兩種不同的類型。
一個美艷一個可愛，這沒得做比較。
但她認識譚菘韻在先小英還在努力給譚菘韻找勝出的優勢，沈白和孟子意已經走遠了。
「等等我！」
他們很快就來到了孟子意的公寓。
之所以小英也會跟來，主要是因為這是沈白上的第一個正經綜藝。
她要看看有哪些合適的炒作物料，到時候拎出來切片，給沈白增加話題，但也得考慮他本人的接受程度，那當面一起看就是最好的。
孟子意在前面領路，走到了其中一戶停下，然後啪嗒一聲開了門。
「請進吧~」