第161章 沈白霸榜熱搜了！

第161章
沈白霸榜熱搜了！
2025-11-11
00:22:37
作者：
春卷醬er
第161章
沈白霸榜熱搜了！
告誡完畢，公鈺函頭也不回的走了。
因為他知道，再說下去也是氣死自己。
哎，還是鄧綸好，這老弟可比一身反骨的李唚省心多了。
隔日，公鈺函就回到了滬市，鄧綸還在這裡排戲，而且《後宮如懿傳》也馬上要滬市立項了，他要爭取這部劇的選角導演。
不過，今天暫時沒有什麼安排，他便打開了微博。
畢竟一個合格的圈內從業者，是應該時刻關注網絡風向。
誰知，他這還沒劃幾頁呢，就看到了有沈白名字的微博內容。
這條微博附帶的視頻，公鈺函看都不看了，直接點擊了右上角小小的，選擇[不喜歡這內容，減少推薦]。
刷了一會兒，他點開了熱搜榜單，看看今天都有些什麼熱點。
#沈白野性少年#
#沈白機智boy#
#沈白的臉好權威#
一眼看過去，長長的一排熱搜榜單裏，居然同時看到了三個沈白」。
服了，怎麼回事，這還陰魂不散了？
「這傢夥到底買了多少個熱搜，一天天的，咋這麼能跳呢，正事不幹！」
公鈺函低聲罵了一句，然後，他的視線停在#極限挑戰爆炸了#這個熱搜詞條上面。
因為，它在靠前的位置，排在了第7位。
渣浪的熱搜榜單，他是知道一點內幕的。
除了極具爭議性的話題，又或者突發性的社會公共事件，熱搜的前10位，那都是明碼標價的東西。
公鈺函微微皺眉，這節目的預算這麼充足嗎？
這時候，他往下滑拉了一下，然後又看到了#極限挑戰的節自預算用完了#。
一次是巧合，多次就是人為，再聯想到沈白剛上完了《極限挑戰》，他隱隱感覺有點問題。
於是，公鈺函便點開了這個預算用完的熱搜。
沒想到的是，這居然是個搞怪視頻。
畫面裏，先出現[極限挑戰第1季節目製作預算500萬]的字樣。
緊接著兩輛老式轎車在大白天，砰的一聲在公路轟然爆炸了，字幕配上[預算-200
萬]。
然後，畫面切換到快天黑的夜晚，又炸了一輛麵包車，字幕再次出現[預算-50
萬]。
到最後炸了一間木屋，把剩下的預算也炸沒了。
公鈺函此時心裡已經有些猜測，看了一眼評論區，徹底坐實了他的想法。
「臥槽，真炸了啊，這還是國內的綜藝節目嗎？？」
「節目負責人：500萬的節目製作費省著點應該能拍完一整季。嚴珉：500萬不知道夠不夠拍一期？」
「我宣布，從這期之後，雞條就是我心目中的戶外綜藝天花闆。」
「其他綜藝的劇本套路，在最後剪炸彈引線的環節，就該成功阻止，嘉賓大獲全勝，誰知他真炸了。」
整個評論區，竟然大部分都是好評。
公鈺函又看了其他幾個相關詞條，網友們幾乎都在震驚。
他甚至把沈白那三個熱搜詞條也看了。
根據這些零零散散的視頻片段，他基本把這期的節目內容拼湊出來了。
「看走眼了，這《極限挑戰》的口碑應該要爆啊。」
走勢也確實如公鈺函所判斷的一樣。
整整兩天的時間裡，熱搜就沒有消失過。
跟這期節目有關係的詞條，一個接一個的上，比買了渣浪的熱搜套餐還要離譜。
口碑好的有何止是這期節目，沈白才是真的誇張。
隻要是他在節自裏的視頻，那都是鋪天蓋地的好評。
「沈白的身手好靈活啊，就這麼庫庫的從輪渡的二層跳了下來，他這是練過跑酷嗎？」
「看他把帥雷雷給嚇了一跳，我都快笑死了。」
「我覺得在倉庫找線索那裡才好笑。」
「+1，哈哈，沈白把其他的幾個人都襯得跟傻瓜一樣，極限三傻變成了極限四傻~」
「我覺得他們幾個看到沈白用手機識圖的蠢萌樣子，真的不像演的。」
「我理想中的男大，就該是沈白這個樣子，好清爽啊，淋了雨還能這麼好看，這完全就是硬帥，快，來個導演給他遞本子呀！」
「我覺得沈白很有綜藝感，他在車裡直接往外面丟炸彈那樣子，我真的要笑死！」
「嚴珉導演，快點把沈白簽下來當常駐嘉賓！」
「有沒有人get到沈白從孫漂亮手裡接過剪刀，作為墊底人員跑出木屋的樣子，真的好有擔當呀！」
「同意，他這樣簡直吊打內娛一大片炒硬漢人設的男明星了。」
白鹿原影視城。
此時的沈白正坐在樹蔭下歇息，他剛拍完自己的部分。
遠遠的看到，小英滿臉興奮的從遠處跑了過來。
「沈白，你看熱搜了沒有？！你在《極限挑戰》上面太有綜藝效果了，這回拉了好大一盤的路人緣！」
「看了啊，好評挺多的，你是給我買熱搜了嗎？」沈白問道。
「是買了一點，沒花多少錢，但反饋回來的效果，遠超預期呀。」
小英聲音都還是有點激動，深吸了一口氣，鎮定道：「你今天都在拍戲，我就沒在電話裏告訴你。」
沈白感覺好消息的氣息要呼之欲出了，感興趣道：「說說看。」
「有兩個大牌的代言，找上門來了！你猜猜是什麼品牌？」
沈白擦了把汗，看向自己的經紀人：「大牌子那麼多，這怎麼可能猜得到。」
「我可以給你透露一點消息。」小英神秘兮兮的道。
「這兩個代言，他們原本在接觸的男明星，一個是李一峰，一個是楊羊，他倆現在多火啊，《盜墓筆記》上個月剛上線，劇都爆了，你居然還能從他倆手上截胡！」
「關鍵是，李一峰本身就是他們上一輪的代言人。」
她這麼一說，沈白倒是反應過來了。
楊羊的代言不知道，李一峰倒是比較好猜。
「其中一個是芙巧克力嗎？」
「對！」小英簡直想給自家藝人的超絕判斷力點讚。
沈白好奇的問：「楊羊這哥們估計又得煩著我了，他那個又是什麼？」
「飄揉，全系列的產品！
，，「節目組不是讓我們自由剪走了10分鐘的花絮嗎？」
「你中間有一段的頭髮被雨淋濕，自由風乾後，還是很有型，我就剪下來了。
，'