第145章 比人家那什麼事件還要早

第145章
比人家那什麼事件還要早
2025-10-27
16:32:40
作者：
春卷醬er
第145章
比人家那什麼事件還要早
沈白一看這個配置，立馬就反應過來了：「他們這樣子，有點像搞直播的團隊啊。」
李瞬間恍然大悟了。
「就是虎芽、筷那些直播嗎？那我們會不會被他們拍進去呀？」
按道理是不會的，沈白剛想這麼講，可對面的人，這時候已經注意到他倆了。
其實，明星跟普通人是真的有壁的。
雖然沈白和李唚都戴著口罩，但氣質體態各方面，確實跟普通人不同。
在肩膀挨著肩膀走的人流密集街道，他倆還能隱藏在人群中。
可商場就不一樣了。
兩人幾乎變成了人群裏最閃亮的顯眼包。
周圍來往路過的人，越發把他們襯得不一樣。
特別是他倆今天穿的還特別好，畢竟剛參加完發布會，造型好看著呢。
不知道對面那夥人是直播拍的什麼，可他們顯然對沈白和李唚產生了興趣，遠遠的朝他們喊了一聲：「前面的美女和帥哥，稍等一下」
李唚做賊心虛的一下子慌了：「他們叫我們，是代表認出來了嗎！快走！」
她現在正處於解約過渡期呢。
這期間要鬧出什麼緋聞，那真挺麻煩的。
可能會影響到公鈺函對她發展方向的安排。
而且，這對沈白也不好，才出名的藝人都沒站穩呢，就出現緋聞，算什麼嘛。
所以，這姑娘不說二話的，馬上就挽著沈白的胳膊，把他拽進了旁邊的服裝店。
沈白擡頭看了一眼服裝店的名字：憂衣庫。
他都來不及想什麼，人已經被她拽走了。
對面那夥人以為兩人沒聽到，也加快了前進的腳步。
他們逃，他們追。
兩人插翅難飛—哦，沒有，李唚把他拽進了路過的其中一個試衣間，毫不猶豫的就啪嗒一聲鎖上的門。
啊這——
沈白心裡有一萬個槽想要吐。
憂衣庫，試衣間。
李唚就是隨便進的店，怎麼可以這麼精準的挑中這裡呢。
得虧距離正式的憂衣庫試衣間事件爆發，還有大半個月的時間。
要不然，這還真是跳進黃河都洗不清。
鎖上了門，李唚把耳朵貼在門後，聽著外面的動靜。
沈白也是相當好奇，便示意她站過去一些，留出點位置給自己。
倆人就這麼面對面的把耳朵貼在門後，搞得像特工似的。
沒過一會兒，就聽到外面有討論聲。
「哎去哪了啊，剛才明明還看到的。」
「對哦，好不容易才看見一對氣質那麼好的情侶，還以為這回可以找到人完成小組作業了。」
「去那邊再找找看啊，說不定人家小情侶就是去買衣服了。」
「那分頭看看吧，我往這邊，你們往那邊，待會再回來集合——」
他們能聽得這麼清楚，說明這群人就站在門外很近的地方。
過了兩三分鐘，沒聽到討論的聲音後，沈白才開口。
「應該不是直播團隊，他們做小組作業的，估計是錫安本地一些傳媒類學校的學生吧，'
C
他就說，2015年大部分是遊戲、唱歌和跳舞這種固定在一個地方的直播。
哪來這麼大的陣仗，在商場四處搞戶外直播呢。
「走吧。」
沈白打算開門，但立刻就被李唚拉住了他的手臂制止了。
「我感覺還不安全，他們剛剛不是說回來集合嗎？萬一開門就撞上了咋辦？而且這才沒多久，說不定他們都還在店內呢。「
「等他們回來集合了，我們再走會比較好吧。」
她說的也不是沒有道理。
得，那就待著吧。
明星掙的錢多，為了前途發展，損失一部分的自由也正常。
沈白接受良好。
記得看過港媒的報導，說阿sha以前跟鄭鍾基去外面玩，都是躲在行李箱裡被裝著推走的，以此來躲避港媒的拍攝。
倆人這才哪到哪了，躲在有空調的試衣間裡，不比那舒服多了。
他擡頭打量了一下試衣間內部。
憂衣庫對於試衣間的裝修應該是統一的。
隻不過針對每家門店的大小，會略有調整。
兩人所處的試衣間就不大。
他們想並排站著都不行，剛剛貼著門後偷聽都是側身站的。
這裡唯一的好處，大概就是在裡面設置了個一體成型的貼牆椅子，方便顧客坐著休息或者放包包之類。
沈白指了指椅說：「他們可能沒那麼快回來，你先坐吧。」
李唚看了一眼座椅的位置。
「我坐了，那你呢？」
「我站著唄，我不累。」沈白搖頭。
「不行，要坐就一塊坐，光我自己一個人坐著，太有負罪感啦。」李唚秀眉微蹙。
「如果你不坐，那我也不坐了。」
沈白撓了撓頭，他不明白這妹子的堅持點在哪兒，但還是尊重的說：「那行吧，想要一起坐的話，那就隻能錯開前後的位置了。」
李唚骨架小，自然是坐在前面的位置。
沈白則靠後的貼著牆坐。
勉勉強強坐得下，就是擠得很。
「其實，我們為什麼非得坐呢，站著不也可以，也沒多累啊。」李唚有點疑惑道。
「不造啊，我就這麼建議你坐一坐歇息下而已。」沈白無可奈何的說。
兩人互相看了一眼，突然笑了起來。
「太傻了就，到底在互相客氣什麼呀~」李唚笑得很傻。
「那你起來吧，我也起來。」沈白用手指推了她胳膊一下。
「可是現在坐下來，我又有點不想動了。」
「得，那就保持坐著吧。」
在一個小的空間內，人跟人的距離特別容易拉近，因為事實上就靠得很近。
不知道為什麼，李唚覺得自己的心跳好像有些加快了。
在女孩子的眼裡，沈白不管顏值和身形，其實都是屬於衝擊性比較強的異性，就是荷爾蒙爆表的感覺。
然後，她莫名其妙就跳轉到了沈白日常一些貼心的舉動。
包括第一次見面就幫她端盤子，還有一頓火鍋就能收買他給自己當「陪練'。
想想這些，李就變得有些躊躇了。
試衣間的空調很足，隨著她不安定的動作，她身上的味道，也湧入了沈白的鼻腔裏出乎意料的是，李唚這種清冷氣質的古典美女，用的香水居然是比較活潑的柑橘味果香。