第143章 開機儀式後的約定

第143章
開機儀式後的約定
2025-10-25
09:27:41
作者：
春卷醬er
第143章
開機儀式後的約定
雷嘉音一下瞪大了眼睛。
從他的角度看，李唚側身坐著，沈白也面向她側坐著，而且手放在李唚背上，靠得還近，兩人看上去像快要抱到一塊似的。
老天啊，下一場戲輪到他拍，他隻不過想找一個安靜的地方念一遍台詞而已。
結果，他隨便進的一個屋子，居然被他撞到了奸.情現場』。
雙方都愣住了。
李唚更是被嚇到趕緊避嫌，一下子就坐得老遠，並且在起身的時候，不小心露出了自己紅紅的眼眶。
雷嘉音一看，立刻合上大門：「對不起，打擾了，你們繼續，我什麼都沒看見。」
他啪的一聲大門關上，三步並兩步的跑掉了。
匆匆的來了，又匆匆的走了。
沈白：「」
臥勒個大槽，這下更解釋不清了。
他就說了幾句話而已，真的什麼都沒幹啊！
李唚眼神慌張道：「怎麼辦，我連累你了是吧。」
說這話的時候，李唚還有一滴眼淚在眼眶裡要掉不掉，看起來楚楚可憐的，給她清冷的古典美人氣質，又加了一層動人的濾鏡。
沈白看她這樣子，實在是說不出重話了。
「沒事，大頭哥不會亂說的，他是我師兄呢，大家都是上戲出來的。」
「我回頭跟他解釋下就好，放心吧。」
沈白擔心她又控制不住情緒，所以語氣特別的淡定，聽上去很靠譜，相當有安全感。
李唚一怔，然後眼淚汪汪的點點頭：「嗯！」
「沈白，你真是個好人~」
「這就給我發好人卡啦，一頓火鍋不夠啊，我清譽都差點被你毀了，兩頓！」
「三頓都可以~不過，什麼時候去吃啊，我們天天待在這兒拍戲，有點難的樣子。」
沈白看她不哭了，有點報復性的輕輕彈了她一個腦瓜蹦。
「你個缺心眼的，明天就是發布會啊，生活製片都在群裏通知了好幾次，我們今晚收了工，全體都要過去錫安。」
「嗷，好痛，我最近這天直在NG，哪有思盯著群看啊。」
李唚摸了摸自己的腦門。
「工作群裏你也敢不看——我去，你額頭紅了，我沒用力的啊。「
「我都說了很痛！這是男女之類間的力量懸殊好嗎？」
「好吧，對不起。」
沈白想都不想的上手給她摸額頭，做錯事，就得有認錯態度嘛。
李便移開了視線，乖乖的垂下手讓他來。
沈白在認真做一件事的時候，眼睛看狗都顯得深情。
雙方現在不說話。
氣氛好像一下又變得有些暖昧起來。
「好啦，不痛了——我先回去了，不然待會導演找我沒看到。」李唚假裝鎮定，實則慌忙的跑了。
沈白看著她逃走似的跑掉，笑著搖了搖頭。
不知道是不是因為不好意思，李唚這一天下來，沒敢再找沈白，甚至有點兒躲著他。
直到收工後，坐上前往錫安的大巴，她都相當避嫌的坐得遠遠的，挑了個距離他五六排的座位。
第二天。
劇組20多個人，陸陸續續的來到了開機發布會的現場。
生活製片為了方便，特意在他們下榻的酒店，順便訂了人家的會議室，大家都是吃完酒店的早餐自助就直接過來了。
相比大半個月前的簡單開機儀式，這回瞅著要隆重多了。
又是紅地毯，又是投射燈。
現場還來了不少媒體和記者。
《白鹿原》到底是拿了茅盾文學獎的名著，劇組投資2.3億，光籌備就籌備了6年，找了個荒無人煙的地方，原地建了一座影視城。
排面大得很，值得不少記者扛著長槍短炮過來拍一通了。
這種場合少不了發言。
劉敬跟張加譯、何兵、秦海潞幾個人都輪流上台說了幾句。
而像沈白他們這些年輕的青年演員，純純就是來露個臉。
在上台的時候，以及和大海報面前走上去拍個合照，就算完成任務了。
本來，沈白是不用跑這趟的。
或者說，他的角色並沒有重要到必須過來。
因為前世《白鹿原》的開機儀式，鄧綸就沒有跟著來。
然而，沈白前段時間拍的雜誌啥的，剛好在不久前出刊了。
精選的那幾張硬照，又被發到了網上。
小英率領著他的全國粉絲後援群，一通點讚評論加轉發，成功把逐漸回落的熱度又給拉了起來。
現在舔屏的女網友有不少。
再加上沈白本身在劇組又很討喜，所以，劉敬直接拍闆，將他一塊帶了過來這樣也挺好，保持著曝光的同時，還可以順便跟李唚約個海底撈。
因為發布會結束後，劇組會請現場的媒體朋友吃一頓便飯。
到時候，沈白和李唚這些不用主持大局的小輩們就可以開溜了，獲得一個下午的自由活動時間。
主持人宣布請大家移步到宴會廳的時候，沈白主動走到了李旁邊。
他用手指戳了戳這姑娘的胳膊。
「走了，不是說請我吃火鍋嗎？幹嘛，想反悔啊？」
「才沒有，走就走吧。」李唚有點兒不敢看他。
昨天從屋子出去後，她越想就越覺得丟人。
自己怎麼就那麼輕易的在沈白面前哭了出來呢！
人家安慰她幾句而已，搞得好像做了什麼似的，關鍵還被雷嘉音給看到了。
今天雷嘉音悄悄在他倆身上，看了好幾個來回。
想完了丟人的部分，李唚又莫名的回味起沈白給她拍背摸額頭的舉動。
有些不好意思，又有些害羞。
反正就是不知道怎麼面對沈白，乾脆逃了。
但火鍋是說好的，躲不掉。
沈白在快散場的時候，就叫好了網約車，帶著微微臉紅的李，從酒店的後門上了車。
今天雖然是周二，但他們去的那家海底撈的門店，在大雁塔旁邊。
景區嘛，什麼時候都是多人的。
網約車司機看這路況，看了一眼大熱天還戴著倆口罩的奇怪情侶，說道：「小兄弟，這前面的100多米都是這樣，這麼堵著得等很久，要不你們下車走過去？」
沈白轉頭問道：「可以嗎？」
李唚點點頭，同意了。
於是，兩人就這麼下了車。
但這條路太擠了，本來還有一點距離的，不知不覺就挨到了一塊。
後面走來的一個大胖小孩跑得急，撞了一下李唚，這姑娘一下失去了平衡。