第160章 經過市場驗證的綜藝

第160章
經過市場驗證的綜藝
2025-11-10
01:14:00
作者：
春卷醬er
第160章
經過市場驗證的綜藝
進入了拔節期的玉米林，看起來似乎非常茂盛，但實際上，田埂之間的距離非常大，一眼就能望到頭。
如果有人拿手電朝他們這個方向照，還真能發現他倆。
李唚手忙腳亂的整理起正面的衣服和裙子。
打耶站雖然刺激又好玩，但風險點就是在這兒。
尤其他倆都是藝人，要真被發現了，明天就能喜提頭條，以一種社死的方式走紅。
沈白雖然也被光線晃得有點緊張，但還是比她鎮定多了。
（請記住
追台灣小說就上台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超實用
網站，觀看最快的章節更新）
他扶著她的腰，仔細觀察了一會兒，說道：「不是有人來了，是路過的車開了遠光，轉彎的時候，光線正好照到了我們這裡，別怕。」
「真的啊？」李唚還是有點擔心的朝前面看了看。
光看一個方向還不放心，繼續探頭探腦的左右瞧。
沈白被她這副樣子逗樂了。
有種她在《慶餘年》裡面的雞腿姑娘即視感。
「要說你膽子大吧，一個遠光燈就能把你嚇著。」
「可是說你膽子小吧，你倒是朝前走幾步啊，這還放著呢，隻管整理正面的著裝，完全不管背面唄。」
李唚臉一紅，道：「那他這個方向，要是走過來的話，不也看不著嗎？
之」而且，我這一挪開了，你又不是立馬能收回去的。」
「我這是在顧及你好不好？」
沈白拍了她什麼一下：「好吧，還挺為我著想的，來，給點獎勵你~」
盛夏的天，亮得比較早，他們結束回去的時候，東邊的天空都已經泛起了魚肚白。
李唚走回房車的時候，已經完全累趴了。
沈白把車開到了一個有樹蔭的地方，也躺回去一塊睡了。
這一覺再睡醒，已經是傍晚了。
兩人開車去市裏覓食，回來的時候又來到玉米地旁邊，打算故地重遊」。
不過，這次倒沒有再下去，車內玩玩也不錯。
反正對他們來說，都是一樣的解鎖新場景。
直好到大半夜，兩人才溜回了影視城。
這一天的假期，算是完美的結束了。
太陽升起，沈白又回歸到忙碌的拍攝工作當中。
大型劇組人多眼雜，沈白和李唚在劇裏沒什麼對手戲。
所以，他們還真有點不好待在一塊。
也就偶爾遇到多人的群像戲時，才能找著機會，走到一起在背後悄悄牽個手，或者拍花絮才摟下肩膀啥的。
被迫玩出了辦公室地.下戀情的感覺。
李唚感覺他們這保密工作，還做得還挺好的，心裡沾沾自喜來著。
然而沒過兩天，她就笑不出來了。
公鈺函傍晚的時候，來了片場。
來就來吧，偏偏碰到沈白以好同事」的藉口在幫她整理頭髮上的碎屑時，捏她臉蛋被看到了。
她還親昵的用拳頭錘了錘沈白的胸膛。
經紀人對這種事都是很敏銳的。
他跟劉敬打了個招呼後，轉身就開始審問李。
「你怎麼回事？」公鈺函眉頭皺得能夾死一隻蒼蠅。
「公老闆，你在說什麼？」李唚決定裝傻。
「我問過了劇務，你前幾天受傷跟沈白一塊去了醫院，隨組醫生跟你倆做完檢查後，你倆是自由活動的，第二天也沒回來，是吧？」
李唚聽到內心一陣無語，心裡想這劇務和隨組醫生的嘴巴真是藏不了一點事。
一開始生怕她的受傷，會讓劇組有什麼負面新聞，把消息瞞著得死死的。
現在知道她沒事了，隨口一問就全說出來。
「我那天沒回劇組是因為時間太晚了，沈白有事自己走了，我就去找了在錫安那裡的朋友。」李唚小聲狡辯道。
公鈺函能這麼容易被她糊弄過去，那才有鬼。
如果沒撞見兩人剛才的互動，那他可能還會信三成。
他大概也知道李唚的性格，便換了一種方法勸說。
「不是不允許你談戀愛，而是得分人和分時候。」
「你演過的劇有知名度，但角色紅利沒落到你身上，趁著現在有待播劇和幾個不錯的片約，你應該上綜藝攬一波路人緣。」
「到時候，我會去《我們相愛吧》第2季當觀察嘉賓。」
「把你塞進這個綜藝沒問題。」
李唚愣了一下，問道：「你是說那個以明星談戀愛為噱頭的綜藝？」
公鈺函點頭。
「對，我對你的行程安排都是有規劃的。」
「這節目在半年後開始錄製第1期，如果你現在談戀愛，不一定進得了這個節目。」
「再說了，你背地裡談戀愛，卻上戀綜錄節目，萬一哪天被捅出來，可就是信任崩塌事件，路人盤全都完蛋的。」
李唚想說自己壓根就不想去什麼戀綜，但轉念一想：「跟我組cp的男明星是誰？」
「現在還沒定下來。」公鈺函道。
「但不管怎麼樣，你在未來的幾個月裏，都不適合談戀愛。」
「不要戀愛腦，事業才是自己最重要的東西。」
「另外，真要談的話，好歹你也找個有實力一點的男明星，我這裡說的實力，是指能夠帶動你事業發展的人。」
「別看沈白時不時在微博掛兩條熱搜，就以為多紅。」
「要劇劇沒有，以前演的都是龍套，就一部網劇有點水花，而且還不是男主。」
「你上的綜藝《我們相愛吧》，好歹是經過了上一季的市場驗證，連劉玟這個模特，都能跟崔始原組成石榴夫婦的cp出圈。」
「可沈白現在上的綜藝《極限挑戰》，看都沒人看，這都什麼破爛資源。」
「他甚至都不如你。」
「哪怕我挑他唯一的優勢來說，上熱搜。」
「那也是次次排名靠後，他身上連個像樣的代言都沒有，說明商業價值也不行。」
「花錢營銷都沒用。」
李唚當即不同意的說：「老闆，沈白這是還沒走紅，不能代表以後吧？
'
「他的演技很好，很有實力的，整個劇組從上到下，就沒幾個人不喜歡他。」
「不然他怎麼可能擠掉鄧綸，是吧？」
「而且，那兩個綜藝的受眾都不同，不能相提並論啊。」
「沈白現在才剛起勢，代言沒跟上也正常呀，等待播劇出來了，說不定就好了。
「他的演技很好，很有實力的，整個劇組從上到下，就沒幾個人不喜歡他。」
「不然他怎麼可能擠掉鄧綸，是吧？」
「而且，那兩個綜藝的受眾都不同，不能相提並論啊。」
「沈白現在才剛起勢，代言沒跟上也正常呀，等待播劇出來了，說不定就好了。
'
公鈺函看她這副胳膊肘往外拐的樣子，氣得夠嗆，皺著眉道：「我不跟你爭這個，反正你自己心裡有點數。」
「睜大你自己的眼睛，不是良人就躲遠點！」