第119章 別人都微醺，就你是真醺

第119章
別人都微醺，就你是真醺
2025-10-04
23:54:21
作者：
春卷醬er
第119章
別人都微醺，就你是真醺
「我跟你們說啊，我年輕那會兒，那是真叫有一說一，想到啥就說啥—」
眼看劉嘩就要長篇大論。
王千原喝完杯裏最後一口酒，立刻開溜。
「我不聽你吹牛逼了，有事先走哈，拜拜了您~我家離這不遠，我助理載我回去，再回頭送你們。」
「哎不用，我家和我經紀公司都在這兒，我一個電話，我助理不也過來了。」
「你走你的，我待會兒會送小白回去。」
劉嘩朝他擺了擺手，這才轉身繼續跟沈白說起娛樂圈的陳年舊瓜。
「小白，既然你有關注我的消息，那你肯定知道我跟誰不合吧？」
沈白一臉好奇。
「那我是真不知道了，營銷號說的真真假假的，比如？」
「咳咳，姓周的，女演員，我跟她合作過一部戲後，就老死不相往來了。」
哇靠，說到這個，沈白是聽過一點。
但他還是故意的說：「啥事啊，你倆談過？」
劉曄一聽這話都急了：「我胚！小白，你故意噁心我，這可是晦氣話！」
「就周訊那個Ian——」」
沈白趕緊用手托起這哥的酒杯，堵住了他的嘴。
「別這麼大聲啊哥，我們這包廂可沒多隔音。」
「好吧，我這不一下子說上頭了，主要是想起來，就替我的兄弟樸豎不值。」劉嘩稍微壓低了點兒聲音。
「談過的人是他，反正被這Ian———.傷得夠深的。」
「她最近在挑劇本，好像想演一個叫什麼《如懿傳》的，聽說是《甄傳》姐妹篇「我看啊，她應該去演一部C軌傳排隊—
劉嘩越說就越口不遮攔，還真是敢說都不敢聽的程度啊。
他果然跟傳說中一樣。
特愛喝酒，喝了就開始發表長篇演講！
難怪王千原溜得這麼快！
原來是這個原因！
不過，劉嘩也是真不設防，得虧是沈白，這要換一個人，隨便爆點料出去，劉嘩都不得了。
像是猜到沈白的想法，劉嘩拍著他的肩膀說話。
「小白，我也是真當你兄弟才會這樣跟你坦白，你入行晚，哥就給你普及點圈內舊聞。」
「雖然跟你認識時間不是很長。」
「但我感覺你是個特別真誠的人，我看人的眼光，不會錯！」
沈白捂臉，對這話是一聽一個不哎聲。
你看人的眼光可能不會錯，但你這嘴是真管不住啊。
難怪被姚大嘴都吐槽你大嘴了。
當時還在採訪呢，攝像頭對著拍，你就水靈靈的把人家劈那啥腿的事情坐實了。
壇裝的二鍋頭給力。
劉嘩雖然能喝，但喝的也是最多的，現在也是有點上頭了。
說話開始有一搭，沒一搭的了。
「我剛才說的給你介紹戲，真不是敷衍話。」
「有好的我是真會介紹，哦，對了，你還知道我兒子諾一是吧，我讓他認你做乾爹！
，」
沈白：「..—」
大可不必啊。
他一想到10年後，會有個面相比30歲的他還要顯老的孩子叫他乾爹。
想想就覺得那畫面太美，不敢想像。
「怎麼好意思啊，嘩哥，我就比諾一大十幾歲，這怎麼能當乾爹。」
「我看啊，咱倆的稱呼就各論各的。」
「我喊你叫哥，我喊你兒子叫弟，這樣多好啊。」
劉嘩雖然有點小醉，但這咋的一聽沈白這樣說，還是覺得哪裡有點奇怪。
來不及多想，沈白已經舉起了杯子給他灌酒。
讓他徹底失去了思考的時間，默認了這不倫不類的稱呼。
兩人又喝了將近一個小時才走。
值得一提的是，劉嘩助理在20分鐘前，就來到了包廂找他們。
可以說，他膽戰心驚的聽了20分鐘。
天塌，劉嘩哥咋啥都跟他說呀！
這些料，都稱得上是娛樂圈的秘聞了吧！
助理用自帶的眼睛雷達，上上下下的給沈白掃描了一圈，確定他沒有什麼錄音錄像的設備和舉動，才稍微安心了一些。
但最後走出門的時候，看沈白的眼神多了一種提防。
他那兩天就發現了沈白特別會拉人好感。
可想不到，居然好到讓劉嘩連那些陳年老底都跟沈白說了！
什麼老哥老弟，這才認識多久啊！
再說下去，搞不好連商業機密都跟人家講嘍！
於是，在接下來的幾天。
助理都跟緊了劉嘩，生怕他跟沈白有過多的接觸，又說了啥不該說的。
沈白也是享受了一把被女明星以外的助理『拉黑」。
小英來到劇組，知道這件事後，也是反手給他點了一個贊。
「可真有你的。」
「女明星的助理防著男明星，我見多了，連男明星的助理都防著你，而且還不是因為搞那什麼的原因，我是真第一次見。」
沈白無奈的聳了聳肩，開玩笑：「我這不也沒辦法。」
「聽了太多不該聽的，沒被滅口就算不錯了。」
除了這個小插曲外，其他也沒什麼特別大的波動。
在劇組又平靜的過了兩天演員生活，沈白的戲份就全部拍攝完畢了。
劉德華說的對，沈白在劇組的人氣是真的高。
他要離組，一個二個都是相當捨不得的告別，尤其是王千原和劉嘩。
一個說期待以後二搭，一個說恨不得現在就馬上三搭。
「其實我還待在首都的，我過兩天就要去一個新劇組試鏡，如果順利進組，應該就能留在首都，說不定還可以吃上咱們的殺青宴。」
丁昇拍了拍他的肩膀，額外給了沈白一個紅包。
「如果你等消息的這些天，還在首都，那也可以過來客串替身，我看你之前就演的挺好的。」
「也行，那得看丁導給得多不多了。」沈白也開玩笑的回話。
「反正你過來就少不了~」
沈白跟劇組眾人道別完畢，就坐上了一輛網約車。
他今天的時間已經被人預約了。
到了地兒後，那個熟悉的身影一看見他，就從遠處的跑了過來。
戴著耳機口罩和帽子的孟子意，隻露出一雙有神的漂亮眼睛，稍稍有些小喘的說：「沈白，你來啦！」
「有沒有給我帶點長紗特產~」
沈白做了一個法式軍禮：「你看我像帶了東西嗎？」