第191章 要親媽粉才能寫出的控評

第191章
要親媽粉才能寫出的控評
2025-12-07
11:24:06
作者：
春卷醬er
第191章
要親媽粉才能寫出的控評
沈白欣然接受了來自經紀人的怨氣，開始一個接一個的拆禮物。
要不說網購為啥這麼受歡迎，因為拆快遞的過程，能體驗到拆禮物的同款快樂。
李唚給他買的，都是禦寒的衣褲鞋帽、手套圍巾啥的。
最近的天氣轉涼，尤其是整個劇組要轉移到更冷的山茜拍攝。
拆著拆著，他忽然看到了一張眼熟的紙。
這底紋一眼瞧過去，就知道跟窯洞裡的那張是出自同一個筆記本。
他拿起來，發現上面還是李唚親手寫的留言。
「（≧∇≦）你又被騙了！沒想到我隻是虛晃一槍吧，騙你啥都沒有，實際上卻給你準備了很多禮物，所以這把還是我贏~」
沈白笑得很燦爛。
這妹子還學會了反轉，真是可以的啊，確實讓他意想不到。
他打賭可能輸了，但現實裏卻贏麻了。
小英：嘔。
把禮物都收拾完畢，沈白就得進入工作的狀態了。
《白鹿原》劇組浩浩蕩蕩的全體遷徙。
從生活工作了快半年的地方，轉移到另一個城市的取景地。
在新環境休整了半天後，拍攝繼續進行。
沈白在這裡的戲份挺多的，幾乎每一場都有他。
這下著實體驗了一把雷嘉音為啥天天喊累。
明星慈善夜的現場照片和視頻片段，很快就流出來了。
蘇主編的大腿社交和鄧紫其鑽進行李箱，這兩件事再次在微博引發熱議。
當事人有的被嘲，有的被罵，粉絲心疼壞了，以及路人鳴不平之類，還有大花中花的美照艷壓等等，這都跟前世的走向沒什麼區別。
然而沒過多久，一個在前世沒有引起太多關注的詞條，很快就攀升到熱搜榜前10。
[小鮮肉男星組隊拼圖]
這詞條關聯的微博，有視頻也有照片。
無一例外的讓網友看清了拼拼圖的成員都有誰。
糰子姐的大炮很給力，審美也好，將沈白在台上最帥的樣子拍了下來，張張圖都非常高清，還備註了[相機直出，零修圖]。
其他男星的站姐也不甘示弱。
全都卯足了勁的貼出自家偶像的帥照。
發展到這兒還算和諧，因為他們幾個的風格都有點不一樣，有拉踩但不多，粉絲們基本都是各誇各的。
但是，在討論正熱烈的時候，現場照的座位表被爆了出來。
評論的風向一下就變了。
「我沒有看不起的意思，隻是有點奇怪，沈白為什麼能跟其他人坐在同一張桌子？」
「是啊，不說還不覺得。」
「TEboys有傳唱度超高的《青春修煉手冊》，吳意凡是超人氣男團EXC的隊長，李一峰有代表作《古劍奇譚》，其他人也是各有各的大爆作品，沈白憑什麼？」
「不公平，這人哪來的？以前聽都沒聽過。」
「峰峰07年選秀出道，努力了這麼長的時間才上桌！他憑什麼跟我家哥哥平起平坐？」
「反駁樓上的話，全世界不是隻有你家的才努力，我去翻沈白的百科，人家出道快四年，配角演了十幾個，現在才有點好起來的苗頭。」
「沈白也有代表的角色啊，試問有多少人能把霸總演得不油膩的？」
質疑聲雖然不至於鋪天蓋地，但確實挺多的。
沈白和工作室的微博現在隻要一刷新，就會冒出幾十條新的提醒。
一半是艾特通知，另一半是評論通知。
惡評占了八成以上，全在質疑他不夠格上桌。
也有粉絲和路人會幫忙說話，但明顯有對家花了錢買通稿，哪裡是散裝力量能打得過的。
小英火急火燎的找到了沈白，看見他剛下戲，立馬就跟沈爸沈媽開了視頻通話。
她已經知道他爸媽轉行的事了。
剛聽到的時候，她先是嚇了一跳，隨後就是控制不住的激動。
自己做藝人，父母幹口碑營銷，這不如虎添翼麼！
她還在想著如何用好這套組合拳的打法。
誰知，這都沒過幾天呢，就有人跑過來惹事了。
這下可以試試成色了！
沈白連水都還來不及喝，就被自家經紀人拽到車上開會了。
小英立刻將正在視頻通話的平闆電腦，掛在座位後架子。
屏幕上，兩夫婦一臉摩拳擦掌要幹架的樣子。
「兒子！這件事有人在引導輿論啊，你猜是誰幹的？」
沈白想都不想的說：「主力應該是李一峰吧，因為我隻跟他有利益衝突，搶了他橞芙的代言，害他沒面子唄，在慈善夜那晚我就有點預感了。」
沈爸爸說：「應該就是他！」
「我們去看了好幾個跳得最厲害的營銷號。」
「他們引導評論的方向，都在暗戳戳的對李一峰有利。」
「現在說你不配的言論有太多了，不如將你的過往戰績都編輯成統一話術，四處發一下控控評？」
沈媽媽接話道：「我連話術都已經寫好了，發給你看看。」
沈白好奇的打開微信，想知道親媽的文筆怎麼樣。
【拒絕拉踩守護全世界最好的沈白】
【入行整整43個月，演了14次配角，無數個龍套，不管炎熱酷暑，還是寒冬臘月，他始終紮根在————】
洋洋灑灑幾百字，把沈白看得眼前一黑又一黑！
原本隻是不足掛齒的小問題，但看完這個話術，他感覺自己沒救了！
「不是，媽，你這都哪裡抄的啊，完全就硬誇和賣慘啊。」
還入行43個月，這就不是優勢啊，人家入行是他雙倍的時間，演的配角龍套應該也不少。
什麼酷暑嚴寒啥的，他哪有這麼苦？
「我看TEBOYS的粉絲團都是這格式啊，這不看著挺好的。」
沈白捂臉道：「他們的粉絲群體是小學初中生。」
「我的粉絲群體————不說全部，但至少大部分是成年人，這種帶著愛心和交叉符號的控評發言，大家隻會覺得尬吧，路人看到也會敗好感的。」
他解釋完畢，沈媽媽控評的念頭也被打消了。
「那我們不管了嗎？就當沒看到，慢慢的淡下來就算了？」小英忍不住問。
沈白挑了挑眉：「當然不能不管了，明知道是對家發的通稿，怎麼能當沒看到？這不任他欺負嗎？」
「我們當然要有動作，隻是像防守一樣的自證沒意思。」
>