第111章 被他找到話題素材了吧

第111章
被他找到話題素材了吧
2025-09-30
01:23:28
作者：
春卷醬er
第111章
被他找到話題素材了吧
大屏幕播了一些《漂白》的預告片段，將6個嘉賓在劇中的身份都很好展現出來了。
汪函看向譚菘韻：「菘韻，你在劇裏是受害者的身份，後期當上了警察，假如現在場景重現，你想演誰？」
譚菘韻按照劇本的安排，假裝思考了一下：「那我試試罪犯吧，因為沒演過。」
「那高夜呢？」
「我還是演罪犯吧，這回換個方式演，主動壞，不是被動的壞。」高夜也照著台本說。
「歐遞呢？」
「我不打亂隊伍，我也演罪犯。」
沈白剛才在現場觀眾當中的呼聲很高。
汪函便跳過兩個人，轉過頭問他：「那沈白呢？」
答話順序有變動，但不影響台詞。
沈白像在認真考慮後，才說：「那我比較想演警察—」
歐遞立刻跳出來接梗，震驚道：「你是因為看到罪犯是她們兩個想當警察，還是看見我加入了才想當警察？」
「都有吧。」
「那我是行走的三等功？別以為你腿長了不起哇。」
現場觀眾聽到背景音樂的笑聲，被帶著笑了起來。
沈白自己也笑了，鏡頭臉拍，五官被放大，但卻完全抗住了這個死亡角度。
攝影組老大忽然發現了譚菘韻看過去的眼神，不太一樣。
沈白回看過去的樣子，也有點說不上來。
難道在處對象？
噴，那他豈不是找到了這期節目的話題素材？
寧殺錯不放過。
一旦捕捉到不尋常的地方，就得反饋給主持人團隊。
讓主持人臨時的設計幾個同框。
於是，他在下面做了隻有汪函這幾個主持人，才能看明白的手勢。
汪函還是很專業的。
雖然他感覺不能理解攝影組這什麼安排，但收到暗示就照做了。
「那現在我們遊戲進行分組，想當警察的站在中間，罪犯和受害人分別站在兩邊。」
譚菘韻和沈白在走位中，就這樣肩並肩的站到了一起。
「抽籤決定，那看看你們能不能心想事成吧。」
工作人員很快拿出了一個透明的箱子。
箱子裡面裝著警察、罪犯和受害者這三種身份的刮刮牌。
每個人刮完獎的表情各不相同。
但不是立刻就展示給觀眾和鏡頭，而是等著集體公布。
「高夜、菘韻，你覺得沈白能不能成功上岸去抓你們？」
「應該可以的吧。」
「那就給大家看看，數到三，所有人一塊轉牌子。」
一二三！」
結果，當然要很戲劇性的了。
因為想當警察抓人的沈白和王千原，都抽到了受害者的牌子。
這下大家都笑了。
「完蛋了吧，你們不僅不能抓她們，還要反過來被她們抓回去。」
「關鍵是你們剛才信誓旦旦的說要抓人家，這回要被折磨嘍~」
歐遞不嫌事大的調侃。
這一段能給後期貢獻很多素材的。
加特效，讓抽到罪犯角色的倆女孩拿著刀，然後再給沈白和王千原加上啪啪打臉和裙子特效，讓他倆看起來變得柔弱，最後反差形成笑點。
「好，那菘韻現在就是「犯罪團夥」的老大了！」
注函是主持人，沒有參與分組，10個人自動分成三組。
李獻還是正義感滿滿的警察。
不過，他帶的這三個人裏，有兩個都是未來的法制咖。
沈白那是一看一個不哎聲。
接下來的遊戲就比較簡單了，也是很常見的綜藝遊戲：你畫我猜。
沈白、王千原、歐遞都是受害者。
他們負責畫畫，李獻帶領的警察隊和譚菘韻罪犯隊同時負責猜。
誰最快猜對了就可以增加積分。
受害者這組在開始前，就猜兩隊在每輪誰會贏，從而獲得積分。
三組進行比拼，最後積分最高的，即為勝利方。
《天天向尚》這種綜藝節目的受眾群體，是有不少學生的，連做遊戲都必須帶有三觀正的教育意義。
所以獲勝的一方，自然是李獻帶領警察隊。
這時候，汪函就要開始發表點題式的總結語錄。
「自古以來，邪不勝正——」
一通話說下來，豐功偉正、正義博學的人設又立住了。
差不多的時候，汪函話音一轉，對著沈白微笑的問道：「沈白，你在戲裡當過了罪犯，在節目裡又做了一回受害者，你認為，普通人遇到罪大惡極的通緝犯時，應該怎麼做呢？」
嘉賓每個人拿到的劇本，都不一樣。
但他們可以看到主持人團隊詢問的全部問題。
而汪函問的這個，跟台本的有一些出入。
節目組給沈白準備的回答，壓根就對不上這個問題。
田原和錢風幸災樂禍的看著他。
小老弟，汗流瀆背了吧？
還好，沈白拍這部劇的時候是做過功課的，稍微回憶一下便開始回答。
「正確做法是安全第一，冷靜下來。」
「絕對不能暴露。」
「而避免暴露的最好方法就是不直視、不靠近，預防引起對方警覺，尋找最好的機會，迅速遠離至安全距離。」
「不拍照或錄像，因為偷拍可能激怒對方，且模糊影像對警方幫助有限。」
「等自己安全了以後立即報警，提供關鍵信息。」
「說出他的具體位置，比如XX路與XX街交叉口，地鐵A口旁便利店。」
「接著是嫌疑人特徵。」
「身高、髮型、衣著、疤痕等，這個可以參考警方平時發布的通緝令描述。」
「另外就是一些行為和外部特點，像正向西步行，背黑色雙肩包。」
「最後是保持通話，按警方指示行動，必要時隱蔽觀察動向。」
「有幾點要特別說明的。」
「生活不是電視劇，不要自行跟蹤。」
「因為普通人缺乏專業訓練，易暴露或著引發衝突，甚至對方一怒之下會導緻帶來生命危險。」
「事後配合調查，也可以要求身份保密來保護自己的安全。」
「如果僥倖拍到清晰的視頻，未經警方允許，千萬不要對外傳播。」
「至於另一個謹慎做的，就是模仿電視劇的『見義勇為」直接對峙。」
「群聚圍觀或者呼喊『抓壞人」引發混亂、在社交平台公開猜測對方身份，造成謠言擴散，這種事千萬不要做。」
沈白一口一個千萬，表情還很認真，要時把汪函一行人給說愣了。
>