第101章 想搗亂的心熊熊燃燒~

第101章
想搗亂的心熊熊燃燒~
2025-09-23
04:28:31
作者：
春卷醬er
第101章
想搗亂的心熊熊燃燒~
沈白一下就聽明白了她的言外之意。
譚菘韻的骨架子小，她能很好的縮在沈白懷裡，這點已經在訓練場的時候驗證過了。
如果環抱著她，確實可以很快暖起來，抱團取暖嘛。
那麼現在問題來了。
大庭廣眾的，又不是拍戲。
這得摟在一起半小時的，又不能時時刻刻都注意著周圍，不怕一萬就怕萬一。
沈白想了想，對前排的楊羊說道：「羊哥，菘韻冷到在發抖，要不你坐到菘韻旁邊？」
楊羊剛才沒聽清譚菘韻小聲對沈白說的話。
他沒有多想，從前排走到了譚菘韻旁邊的空位坐了下來。
沈白這時候才說出了隱藏的下半句。
「羊哥，菘韻太冷了，我給她當人形擋風闆，你順便幫我們打一下掩護咯。」
說完，沈白就一把將小的譚菘韻摟進了自己懷裡。
楊羊：「—」
誰踏馬來為他發聲啊！
他在旁邊風景看得好好的，哪怕有點清涼，也好過被騙來打掩護！
看吧看吧，吃完飯就應該回酒店去！
聽他們已經在溫聲細語的咬耳朵，楊羊連端都有點端不住了。
真是沒天理哇。
他倆難道就不怕自己一怒之下，發點啥消息出去嗎？
沈白還真不怕，畢競有圖才有證據。
楊羊這個位置反而不好偷拍。
而且，這麼刁鑽的角度，如果爆圖了，到時一下就能猜到是他偷拍的。
沈白剛才排隊上船的時候，是跟在楊羊身後的。
隨手拍的幾張風景裏，正好有一張是楊羊跟個長發美女並排走的瞬間。
他要是敢胡說八道，那就等著互相傷害吧~
而且楊羊今年的待播劇這麼多，短時間內，沈白肯定是不夠他紅的，主要走的又不是流量路線，這背緋聞的代價，看誰比誰更重呀。
如果被楊羊知道沈白現在的想法，估計能氣炸。
不紅還踏馬驕傲上了！
相比兩個男生，譚菘韻的想法就簡單多了。
她真的好冷，已經啥都顧不上了，取暖是第一位。
至於第二位，也是有一點點私心在的啦。
沈白的腹肌和1米8的大高個，哪個女孩子看了會不迷糊。
這又碰上了剛剛好的時機，她就順水推舟的說出來了。
雖然會很不好意思，但這不情有可原嘛。
感覺緩過來沒這麼冷後，譚菘韻稍稍揚起腦袋，悄咪咪的觀察沈白表情。
沈白知道她時不時就在看自己，但卻不好回應。
因為很近，真的太近了。
他感覺自己現在隻要一低頭，嘴巴簡直要跟她的鼻子碰上了。
如果不小心，說不定連嘴都會碰上。
譚菘韻的髮型，還是拍戲時的斜馬尾辮子。
她的腦袋總這麼動來動去，除了護髮素的奶香味會湧入沈白鼻腔外，馬尾偏向他的頭髮絲，隔著衣服戳進胸膛，也是癢癢的。
沈白有點無奈對她的道：「腦袋別動了，頭髮老戳我脖子，好癢的。」
「哦哦，對不起，我剛才沒想到。」
譚菘韻慌忙的道歉。
接著就把橡皮筋拿掉，全部頭髮都撥向另一邊。
這下雙方都滿意了。
沈白沒有癢癢，譚菘韻也可以繼續偷偷的觀察他。
楊羊就在旁邊坐著，想要聊天得顧上人家，總不好把他晾在一邊。
但楊羊和沈白又不是直接合作的關係，他用老愛裝高冷，在不玩遊戲的情況下，能聊的話題其實不是很多。
所以，譚菘韻和沈白都很默契的選擇閉嘴。
偶爾才會說上那麼一兩句。
長紗的夜景是挺好，但三人是跑劇組的演員，都不是第一次過來這裡，再好看也就那麼一回事坐著坐著，就有點無聊了。
年輕人無聊能有啥事幹，肯定是玩手機的。
譚菘韻的手機掉電快，剛才又錄了好幾個視頻，還剩百分之十幾的電量，就乾脆把手機收起來不玩了。
她繼續望向窗外，然後就瞄到了沈白的手機屏幕。
這麼一眼掃過去全是字。
譚菘韻以為是劇本之類的，可多看了一眼，卻發現上面的內容很炸裂。
柳如煙聽後，淚如雨下，她緊緊抓住雲逸的衣袖，哀求他不要離開，雲逸心痛如絞，卻也無能為力，他輕輕地撫摸著婉清的臉龐，深情地說：「如煙，你是我此生最愛之人，但命運弄人，我們註定無緣——'
這看的都什麼呀？？
譚菘韻忍不住問道：「沈白，你看的這是小說嗎？」
「哦，你說這個啊，對的，孟姐給我強烈安利的虐文小說。」沈白點頭。
「這劇情狗血的一批，但還真別說，虐來虐去，還挺解壓的。」
說完，他要繼續目不轉睛的看著手機屏幕。
完全沒有一點兒繼續交流的意思。
譚菘韻抿住了自己的嘴唇。
男人真的是大豬蹄子啊！
她感覺自己現在經歷了時光倒流，好像又回到了剛剛吃飯時的場景。
但又有點不一樣。
感覺比剛才更不得勁了！
明明懷裡已經抱著她，不說話就不說話吧，一說就提到了別的女孩子。
好像沒把她當一回事啊？
譚菘韻那顆想搗亂的心，又熊熊的燃燒起來了。
她剛才隻是並排坐著，都可以用腳去撩他，現在可是在懷裡呢。
於是，她一會兒蹬直腳背，一會兒伸直腿。
動作是小心翼翼的，但到底是動了，而且是在沈白懷裡動來動去的那種動。
沈白察覺到了她的異樣，有些奇怪的問道：「怎麼了嗎？「
譚菘韻低聲又懊悔的說道：「我腳太冷，有點麻了。」
「我不應該圖方便的，換鞋再過來才對。「
說完，她就開始輕輕的捶自己的大腿。
沈白這下總不能當沒看見，人形擋風闆都當了，順便把暖腳寶當了也不是不行。
這裡絕對沒有摻雜任何個人想法，就是想當好人而已！
「那——你把腳背貼住我的小腿吧。」
「這樣也會讓你冷的吧？」譚菘韻很愧疚的道。
「沒關係，反正也快靠岸了，貼著吧，不然你待會腳麻走不動路。」沈白無所謂道。
「你人真好~」
楊羊此刻在旁邊聽著，真是想大翻白眼。
他現在是前所未有的想要玩遊戲，一點都不想聽到他們都聲音，偏偏在江中心的信號太差了。
動不動就卡死，別說玩了，就連加載一個頁面都加載不出來。
蒼天，趕緊靠岸吧！
>