第100章 遊船突發情況

第100章
遊船突發情況
2025-09-22
18:46:18
作者：
春卷醬er
第100章
遊船突發情況
沈白心裡有些疑惑，但遊戲還在進行著，所以稍微這麼的一頓，也就沒管了，隻當她是不小心的。
而在這時候，紙巾盒被譚菘韻『不小心』拍落在桌子的一側。
她屁股挪遠了一點，再次讓自己的身形往外傾斜。
但這回的傾斜幅度可大多了，與之對應的是她小腳翹起的幅度，粉白圓潤的腳趾頭，再一次『不小心』挨到了沈白的左腿，然後，從腳踝由下往上的輕輕刮上腿肚子。
沈白：「！」
他今天穿的是那種面料很薄的速幹長褲。
（請記住
找台灣好書去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超全
網站，觀看最快的章節更新）
隔著一層，怎麼說呢，有時候比直接的接觸更那啥。
反正，他現在整個腿肚子都湧出了酥麻感。
一次不小心，兩次也不小心？
沈白終於忍不住的轉頭看向始作俑者。
譚菘韻這時候已經撿到了紙幣盒，重新坐直了，然後『發現」沈白正在看她。
她用無辜的表情看著他，歪了歪腦袋，乖乖的問道：「怎麼了？」
老實人冷不丁的做了壞事，又怎麼可能不慌張呢。
但是！她的演技好啊！
除了拿紙市盒的手在微微輕顫外，別的一點都看不出來。
尤其是這張臉顯小，很有迷惑性。
白切黑三個字，在那麼一瞬間從沈白的腦海裏閃過，但又馬上消散了。
因為這張乖乖的蘿莉臉，是真的一點都不像能做出奇怪行為的。
不過，兩次折騰下來，沈白已經沒了打遊戲的心思。
吳磊這小子還納悶沈白的操作怎麼變得佛系了。
好在，菜在這時候端上來了。
吃完飯，時間還早著，直接回酒店有點無聊，畢竟，長紗可是個夜生活豐富的城市。
正好飯店距離幾個出名的景點都不遠。
「不如我們去走走吧？」譚菘韻便提議道。
吳磊是第一個舉雙手同意：「好哇！」
「這裡離橘籽洲也近，可以遊船，也可以找個地方坐著喝奶茶。」
楊羊端王的老毛病又犯了。
他覺得跟同事吃個飯還可以，去玩就算了，被人認出了影響不好，便搖頭道：「我就不去了，
明天的排戲多，回酒店提前練一遍。」
吳磊哪能這麼輕易放走他，立刻開口勸說。
「去唄，來都來了。」
「來到長紗，總不能天天除了拍戲就是回酒店吧。」
「這玩一會兒的能耽誤什麼，戲等回去了不一樣也能練。」
楊羊有那麼一點被說動了，但還是放不下架子，譚菘韻又跟著說了幾句，他才點頭。
四人分別做好了偽裝，什麼口罩、平光鏡、鴨舌帽，哪辨識度高就擋哪。
楊羊甚至還貼了個假鬍子到下巴。
說是這樣萬一被認出，可以假裝不是本人，隻是長得像。
沈白給他點讚，端王果然還是太全面了。
四人相繼的走出了飯店。
這時候，有一個不速之客殺到了他們面前。
「磊子！吃完飯就趕緊回去了。」
一個五官跟吳磊有幾分相像的中年女人，徑直走向了他。
「媽~我跟大家一塊走走，等會兒就回去了。」
「不行，你一15歲半的小孩，去醫院掛號都得掛兒科，跟著哥哥姐姐瞎逛什麼，人家帶著你這拖油瓶，想進酒吧都去不了。」
沈白和譚菘韻笑得很辛苦。
吳媽媽這嘴是有點東西，一個髒字沒帶，裏啪啦的就把吳磊罵得無地動容。
不管他怎麼說，吳媽媽都不為所動。
最後，吳磊隻能不情不願的跟著她回去了。
少了一個人，本來就不是特別想去的楊羊，變得更不想去了。
他可不是吳磊那個小屁孩。
男女探班，要麼真的關係好，又剛好順路就過來看看朋友。
要麼就是有情況，但還在暖味著，過來探班推進下。
楊羊從剛才吃飯的情況判斷，認為沈白和譚菘韻兩種都各占一點。
那就是都有點好感了。
人家兩個人的約會，那還摻和啥？
他正琢磨著用什麼藉口推辭不去，沈白這時候說話了。
「我在去哪裡App預訂到遊船票了，不多不少，正好三張，我們運氣不錯啊，這是最後一班船，但凡晚兩分鐘都鎖定買不了了。」
譚菘韻立刻打起了十二分的趕路精神。
「那我們快點走吧！楊羊哥，你也別站著了，出發了。」
楊羊一下子被架住了。
吳磊不去，所以我也不去』這種話說出來，搞得自己好像多沒主見似的。
還有，沈百這票的速度買得也式快了吧。
想給你倆騰空間都沒轍！
倆人還在不停催促他，事到如今，也隻有硬著頭皮跟上前了。
他們乘地鐵來了橘籽洲，然後找到登船處，
長紗早晚的溫差很大。
尤其是在遊船，江面開闊，風速又大，體感就更冷了。
傍晚那時穿一件長袖明明是剛好的。
這會兒，感覺冷得不像話。
三人在甲闆上拍完照後，就回到船艙裏找位置坐了。
不過，坐裡面也沒感覺暖和多少。
船艙為了方便遊客們觀賞，窗戶都是固定開著的。
偏偏今天遊客少，連人群緩衝都沒有，風這麼一陣陣的吹進來，冷得人直哆。
譚菘韻剛開始還坐在窗邊看風景。
這會兒頂不住了，挪到了中間那排的座位，
雖然四周也是沒幾個人，但風好列是吹在座椅上，稍微要好一點。
沈白陪著她一塊挪了位置，楊羊倒是待在前排的靠窗兩人座。
「你們不冷嗎？」譚菘韻連聲音都有點發抖了。
「我不冷。」沈白實話道。
楊羊其實是感覺有點微涼的，但沈白都說了不冷，他便也嘴硬的道：「我也還行·阿啾！」
風會平等懲罰每一個嘴硬的人。
哪怕端王也不例外。
而譚菘韻在這時候也跟著打了個噴嚏，她雙手都抱緊自己的手臂。
「好冷哦，還要多久開回岸邊？」
沈白看了看時間，有一點擔心的說：「還有差不多半小時，能行嗎？」
「啊這樣——阿啾！沒事，我能撐得住。」
看得出來，譚菘韻真的很冷，隻是不想掃興。
沈白眉道：「你這樣要是感冒了怎麼辦？我去問問其他遊客吧，看看有沒有人帶了多餘的衣服。」
「別了吧，那樣也太麻煩了，要不-要不，你坐近一點，當一下人形擋風闆？」
譚菘韻小小聲的說完，就不好意思的垂下了腦袋。