第131章 跟老戲骨同台飆戲

第131章
跟老戲骨同台飆戲
2025-10-13
15:55:02
作者：
春卷醬er
第131章
跟老戲骨同台飆戲
臺灣小説網→🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼
劉敬說道：「準備好了是吧？那就各就各位吧，張加譯老師跟你對戲，他來演你大哥「好的。」沈白點頭表示沒問題。
張加譯作為臨時對戲的人，他隻要照著念台詞就行。
「拍攝的機子今天還在維護，這台手機的像素也很高，用這個把過程直拍下來就行。」劉敬從自己隨身的口袋裡，拿出一台手機。
安靜待在一旁的小英，馬上眼明手快的接了過來。
她親自來拍，那肯定比工作人員更好。
至少可以見機行事。
看到沈白狀態下掉就拿遠點，看見沈白演出精彩片段就立刻放大拉特寫。
況且，小英以前是帶撲街的經紀人。
她的拍照和攝影技術，都是專門報班學過的。
保證完成任務！
其實，小英都能想到的事，大家自然都能想到，算是劉敬給出的一個小補償。
因為劇本的難度本身夠高了。
劉敬繼續說話。
「通常在前面一分鐘，我是不會隨意喊停的。」
「除非是你的表演，完全背離了我的設想，而一分鐘過後，我就會根據你的演繹，隨時喊停。」
「沒叫停你就一直演，叫停了就停止錄製。」
說完了規則的劉敬，看大家都站到了各自的位置上，說道：「嗯，開始吧。」
入戲。
沈白正想著事情。
他從『屋裡」走了出來，一個擡頭，看到了許久未見的大哥。
深思的模樣瞬間消散不見，他驚喜的走到張加譯面前，但同時又變得擔憂起來。
沈白按耐下所有的想法，吩咐不存在的小弟把門關上。
他不動聲色的拉著張加譯走到了一旁，這才低聲的用氣音開口。
「哥，你咋早這兒來了！」
張加譯照字念書的道：「咋，不行嗎？」
沈白的語氣瞬間加重了。
「你看不見嗎！現在滿大街都是在抓你們的人！」
兩人要照著劇本的一大段台詞進行扯皮。
在劉敬剛才喊開始的時候，沈白並沒有立刻就佩戴上了【信仰感染力】技能卡。
因為他有一分鐘的安全時間。
好互也是科班的，他相信自己不會背離劉敬的設想。
這張卡嘛，一戴上，情緒立刻就拉到頂了，從頭到尾都讓人記得死死的，搞不好也會用力過猛。
畢竟，情緒是需要對比的。
如果從頭到尾都是亮點，那就等於沒有亮點。
反倒是前面平平穩穩的度過了安全的時間，等到該爆發出最強烈的情緒時，再去爆發，才會讓人記憶更深刻。
所以，有掛也得用得好才行啊。
沈白現在的台詞，需要透出擔憂混合著氣惱的情緒。
他拉著大哥走到安全的地方再說話，這動作設計是合理的。
台詞和微表情，該有的東西都有。
這一段的完成度還行，合格了。
沈白在轉身的時候用餘光了一眼劉敬，看他坐得比較穩的樣子，決定再鏈而走險，自己多演一段。
「行了哥，咱倆先不扯這些嘴皮子了。」
「你不會無緣無故來我這兒的，到底出啥事了？」
張加譯拿起手機看著台詞說道：「你嫂子-要回家坐月子，你幫哥護送一下。」
沈白微微一證，隨即露出發自真心的笑，伸手拍了一下張加譯的手臂。
「哥，你啥時候又娶了一房嫂子啊？！」
「你這也不告訴我一聲！」
「這也太絕情了。」
張加譯感覺到沈白這一段的情緒平了。
就是普普通通，沒有明顯錯誤，但也沒有特別的亮點。
他感覺自己加把勁，很快就可以收工了。
順便給年輕的演員上一課。
張加譯放下手機，表現出一副有苦衷的樣子道：「哥這情況你也不是不知道，跟誰也不敢聲張嘛。」
「放心，護送嫂子，我責無旁貸！正好有機會認識一下新嫂子，說吧，幾時動身？」
沈白笑著跟他保證。
「明天。」
沈白明顯感覺到張加譯比剛才認真了一些。
可能，是因為這時候要切換場景了。
雖然台詞是詢問動身時間，但場景是一下就來到了『明天」。
就跟演小品的時候，通過道具變化體現時間流逝一樣。
沒有外在的道具，那就可以通過走位，這是上過表演課的學生都知道的。
於是，沈白和張加譯反方向的分別轉身。
兩人的所處位置改變了。
沈白變成在外面，張加譯得在屋子裡，他走了進去。
劉敬這時候擡起了手錶，看了看時間，他感覺差不多了，準備找個機會喊停。
也在同一時間，沈白佩戴上了【信仰感染力】技能卡。
他看著張加譯旁邊的『妻子』，竟然是跟自己定過情的青梅竹馬，眼神流露出難以置信的神情，嘴角微微的抽搐，想笑但是又笑不出來。
「哥，這咋回事啊——」
張加譯開口正想要解釋，但是，沈白已經做不到聽下去了，轉身就走。
當大哥的知道理虧，馬上追上去扒拉他。
結果，沈白反手就是一錘砸向他的左臉。
按劇情的安排已經打中了，現實裏也隻差一點點就砸到了。
張加譯被沈白嚇了一大跳。
這小年輕試個鏡也這麼認真，他這一下也來勁了！
手機完全收好，開始給他上強度。
「你要是覺得生氣，哥就站著讓你打。」
張加譯這一刻的表情，非常非常的複雜，有濃烈的愧疚，但是因為放下了隱瞞弟弟的心頭大石，釋然又混雜其中。
這跟他剛才隻是認真一點的樣子，完全不一樣。
秦海潞都有點替沈白緊張了。
這裡接不住，估計就沒了。
沈白再也沒有壓抑自己，氣得連胸膛在一下接一下的起伏著，又是一拳砸過去，差點就擦著張加譯的耳朵。
因為他太過生氣，打完人之後連手臂都是僵直的垂放著。
拳頭緊握，手背和額角青筋同時暴起。
「你之前為什麼不告訴我！」
「為什麼瞞著我！」
「你不知道我愛她嗎！你不知道我一直都在等她嗎！」
「你知道！你什麼都知道！」
「你知道我愛她，你還追求她占有她！」
說到這裡，沈白衝上去，雙手抓住了張加譯的領子，聲音都破了的崩潰朝他大吼，：「你拆散了原本恩愛的一對！你滿意了吧！」