第154章 今天就當你的陪練

第154章
今天就當你的陪練
2025-11-04
22:37:05
作者：
春卷醬er
第154章
今天就當你的陪練
這幾天的片場，有種暴風雨來臨前的平靜。
大家都非常低調，就連中午吃飯都是輕聲細語的。
能進大劇組且演上了比較重要的角色，各自肯定都有點實力和關係。
現在誰勝誰負還沒出來，大家都不敢輕易站隊，唯恐被秋後算帳。
不過，在沈白看來，張加譯的贏面還是太大了。
關鍵是這老大哥，又用出了罷演這一招。
《白鹿原》劇組至少有五個演員，都是他一手推薦進來的。
甚至是沈白，最終能定下來，他也出了不少的力。
所以，張加譯要是真罷演，誰知道還會不會帶動其他人。
沈白記得，後世的觀眾評判演員的好壞，有個調侃式的句式。
真的壞演員為難觀眾，假的壞演員為難導演。
要是按這個標準去評判，那這倆當事人可都是好演員。
隻能說，每個人的立場不同。
他這種劇組三好演員，安靜當個吃瓜群眾就得了。
不過，有的人就不像沈白那麼安靜了，比如跟張加譯很熟的何兵，看熱鬧不嫌事大的調侃他。
「你說你趕人就趕人走吧，又非要推薦自己的學生頂上來。」
「當心人家說你趕人是別有用心，給自己謀私~」
張加譯對他翻了個大白眼。
「那就讓他們說，愛咋說就咋說，我還能怕了不成！「
何兵繼續起鬨：「喲，多牛啊，待會說你為三婚做準備，你又該頭疼了。」
「什麼三婚四婚的，就是傳五六七八婚我都這麼幹！」張加譯硬氣道。
「友都說人常常會在不經意的談話間，把自己的真實想法說出來。」
「我看你呀，潛意識就是想結了離，離了結~」
在旁聽的沈白，適當的補充了一句：「八離世家。」
張加譯：「？」
你個濃眉大眼的傢夥也搞叛變？
「哈哈，對對對，小白這個諧音梗好啊，我得記著，下次還能用得上。」何兵樂得直拍大腿。
調侃歸調侃，這場沒有硝煙的戰爭，結果很快就出來了。
還是跟前世一樣，李儚落敗。
這姐隔天就把東西收拾乾淨，連夜走了。
她這一走，壓力就落到了其他倒黴蛋的頭上，比如李。
其實很少有劇組開機一個多月，才把演員換掉的。
劇組的損失可謂非常大，以前的鏡頭全部作廢，相當於寫完作文後，才發現題目看錯了，又得重寫一遍。
劉敬這個當導演的，肯定是最暴躁了。
本來拍戲就煩，還遇到這麼個事，上哪兒說理去。
偏偏李唚這兩天的戲又密集，一直是心驚膽戰的，生怕一個演不好就挨罵。
趁著今天收早，她趕緊找上了沈白：「你過兩天的排戲多嗎？」
沈白回憶了一下說：「一般般吧，過來替補李儚的演員，今天不是來報導了麼，這陣子排的戲，都是以補拍她的內容為主。「
「我的運氣還，之前跟李儚沒拍多少對戲，補拍大軍裏沒有我。」
李用看救星般的眼神看著他。
「太好了，那你可以陪我走戲沒？」
沈白點頭道：「沒問題啊，我老早想問你來著，就是看你排戲多，怕你撐不住才沒問。」
「撐不住也得撐著，不然，到時候一次接一次的NG，還不是一樣費心又費力。」
「而且還要被挨罵，越說就越覺得沒底。」
「要不，我們現在就開始！」
沈白驚訝道：「你都拍一天了，這才剛剛下戲，不歇歇？」
李堅定的搖了搖頭。
好演員啊，不愧是學崑曲出來的，比野路子選手能吃苦多了。
不過，他倆最終還是找個地方坐了下來。
畢竟飯都沒吃呢，等吃飽喝足了，這才開始走戲。
「要哪段？」沈白問道。
李唚把自己寫滿了筆記的劇本，遞給他：「我端饅頭給黑娃』這一場。」
沈白好奇的接過來。
這一段的劇情，主要講的是李唚在劇中無接觸的going黑娃。
也不是完全零接觸，但就是雙方的手指頭碰了碰。
一看就明白為啥李唚想跟他走這一段了。
幾乎零接觸的going，非常考驗女演員的功力，要把自身的媚和吸引力通過鏡頭展現出來。
然而，李唚這款清冷型的長相，太不占優勢了。
看了一會兒的沈白說：「我可以了，那就先走一遍吧。」
李吸了一□氣，開始進入狀態說台詞。
「下飯菜涼了，我給你熱一下再吃，你甭急，就一下下。」
說完以後，她就轉身蹲在竈頭前，做出了添柴火熱菜的假動作，過了一會兒起來。
她微微的傾身，把鍋裏的三樣小菜，放到托盤中端出去，擺在沈白面前的桌子。
然後，她走回去廚房，將粥也端出來。
因為劇本裏安排了手指的接觸。
所以，她在這裡是雙手捧著碗的端』出來給沈白的。
沈白作出接』過來的動作，這段就算完了。
結束，李唚立馬迫不及待的問道：「怎麼樣？」
有點難評啊，這哪裡像勾引，跟外面賣早餐的大媽也沒啥區別。
沈白遲疑的道：「我應該說真話，還是說假話？」
李唚期待的小表情一下垮掉了。
「我演得有這麼差嗎？那還是別說了，我換種式再來一遍。」
說換就換。
同樣是下蹲和傾身，這回又有點用力過猛了，使勁的在凹身材造型。
「這種演繹風格，也跟你本人差太遠了吧，講真，不太適合你。」沈白有點糾結道。
李唚啊了一聲。
「我學的張雨琦那個版本，她演過影版的田娥。」
沈白恍然大悟道：「原來是這樣，影版的《白鹿原》屬於大改啊，她那版的田小娥又太媚了，跟咱們劇本不搭。」
「沒關係，不適合我就再換吧。」
接著，就是一遍接一遍的演過去。
李唚隻比剛才最開始的樣子，演得好了那麼一丟丟，卻始終找不到正確的感覺。
反覆的在同一段裏打轉。
李唚從一開始的幹勁滿滿，逐漸變成懷疑自己，到最後就是有點不服氣了。
主要是沈白的話，越說就越直白了。
搞到她好像一點魅力都沒有似的。
在沈白又一次說了「感覺不好』後，她終於受不了了，咬牙道：「我用我自己來演一次。」