第185章 快成熱搜體質了

第185章
快成熱搜體質了
2025-12-02
17:46:42
作者：
春卷醬er
第185章
快成熱搜體質了
【記住本站域名
台灣小說網超實用，t͎͎w͎͎k͎͎a͎͎n͎͎.c͎͎o͎͎m͎͎任你選
】
弘紫傳媒有限公司。
「老闆娘，有個不知道什麼人跑來聯繫我們，想要買小老闆和一個女明星的熱搜，我們要接單嗎？」
沈媽媽一臉好奇的走到了說話員工的工位，彎腰湊近電腦看了看。
這人發過來的素材，是兩條幾十個評論的微博。
一條是純視頻，另一條則是圖片九宮格。
不過，兩者內容都是相近的。
沈白和古麗娜劄穿著唐朝時期的古裝，在熱鬧的店鋪和古風街道，一塊有說有笑的吃東西。
「咦？老沈，你快過來！」沈媽媽促狹的朝著辦公室喊道。
沈爸爸很快就趕過來了。
他看了一會兒，就得出了一個結論。
「喲，這小子，看來是真要火了，都有女藝人主動上來炒緋聞了。」
沈媽媽翻了翻聊天記錄，說道：「從她的要求看，也不算是炒緋聞，她就是想保持一天熱度，讓這兩條微博沒那麼快沉下去。」
「老闆娘，那我們接單嗎？她問得比較緊，要快點下決定了。」員工催促道。
「接唄，有錢不掙王八蛋。」
「她都打定主意要買熱搜的，我們家不做，她也會跑去別人那兒買。」
「這錢，還不如就讓我們賺了~」
「離時尚巴沙慈善夜也沒幾天了，正好再給我賺點小錢做美容。」
沈爸爸不甘示弱的道：「這個人的口吻，看起來不像對家，也不像黑子，應該就是女明星這邊的，說不定還是本人，肯定很有錢！」
「好機會啊，你多跟她推銷兩項業務。」
「告訴她，我們在B站還提供CP剪輯發布做數據一條龍。」
「到時候會給他倆挑最好看、最般配的角度，主動些。」
「給我也賺點小錢，買個領夾~」
兩人利用兒子賺錢這件事，毫無心理負擔。
孩子大了，就應該孝順父母的，間接孝順也可以，天經地義的事情嘛。
在他倆的安排下，這兩條微博咻的一下，就衝上了熱搜的榜末。
在短短的五六個小時內，就從幾十條評論，變成了大幾百條，點讚和轉發的數量也是一路狂飆。
B站上，還出現了愛就一個眼神，沈白古麗娜劄」、海娜白川高甜片段」等等標題的cp視頻。
這些內容也確實很唯美。
不限於這次GG片被偷拍的內容，還有他倆在不同的現代劇裏，剪輯出來的同框互動。
甚至從《青丘狐傳說》放出來的花絮裏，都能剪出他們眼神交集的瞬間。
評論的風向一開始還可以。
金主出錢，他們當然是往誇讚的方向去引導。
然而，耐不住古麗娜劄這個招黑體質，人多了以後，她又開始挨罵了。
依舊是罵什麼的都有。
但這次的古麗娜劄，並沒有被影響心情，不再關心惡評，而是美滋滋的專挑好的評論看。
她還用助理的號悄悄點讚了諸如古麗娜劄是真嫂子出來示威嗎？」此類的評論。
沒用自己的小號去點讚，已經算理智占據了上風。
畢竟，小號還是存在一定程度被扒出來的風險，蒜鳥蒜鳥。
這份好心情，一直延續到她錄製下一期的《偶像來了》。
大家還誇她這期的表現有進步，連說的話都比前兩期有活力多了。
古麗娜劄不由得感嘆曾經聽到的一句話。
[好的伴侶會引導你向上生長，在愛裏成為更完整、更豐盈的人。]
沈白現在跟她，甚至還隻是朋友呢，都能給她帶來正面的影響。
如果以後有機會繼續發展呢？
她應該也會更好吧，真期待能夠和沈白合作的那天~
另一邊。
沈白這幾天還怪不好意思的。
他的一部分路人粉————姑且算粉絲吧，哐哐的把古麗娜劄罵了一通。
為此，沈白還特地打了個電話過去，打算說句抱歉啥的。
結果發現古麗娜劄並沒有受到太多的影響，那這樣還行，看來他的勸告初見成效了。
除此以外，沈白也算白撿了一波流量。
因為《克拉戀人》上周已經大結局。
雖然現在電視台在中午有重播，視頻網站也還把劇掛在首頁，但肯定比不上首播時，大家天天追著看和使勁討論的狂熱。
《解救吾先生》得等到下個月才能擡上來。
也沒有參加什麼綜藝節目和熱門活動。
拍的GG片和宣傳物料，哪怕再快也得三周後才會發布出去。
所以，他這段時間屬於斷檔期」。
現在有跟古麗娜劄一塊玩的熱搜和組cp，相當於給他續上了熱度。
不過有利也有弊，某位意識流的戀愛對象，又開始吃飛醋了。
他花了一整個晚上，才把李某人給哄妥當。
其餘方面，仍然是按部就班的進行著。
距離時尚巴沙明星慈善夜，隻剩下一天的時間。
小英經幫沈白安排妥當，他提前一晚來到了首都國貿大酒店。
這裡就是明晚宴會舉辦的地方。
主辦方隻包明晚的晚宴就餐，不管明星們住處的。
畢竟，一個明星通常帶著助理、經紀人、造型師等好幾個人，有些大牌的甚至連安保都帶了好多個。
要是把這些人都給承包了，那籌到的錢，還得掏出一部分買單。
不管住就不管住吧。
沈白圖省事，免得跑來跑去，乾脆讓小英訂了這裡的房。
明星不包住，不代表主辦方對其他領導不包住。
他這會兒剛走近前台辦理登記，就聽到還沒來得及收住話鋒的前台員工，在討論慈善夜來了很多大大小小的人物。
不過，沈白和小英一來到前台，她們就停止了交談。
沒有了吃瓜的條件，他百般無聊的看向了外面。
在轉身的瞬間，沈白的餘光忽然瞟到了背對自己的方向。
那裡有一對中年夫婦，女的挽著男的胳膊，快步的朝著電梯走去。
「嗯？」
小英剛好辦理完了入住，看見自家藝人一下站直了腰，奇怪的問：「怎麼了？」
「不知道是不是認錯人，我剛才好像看到了我爸媽。」
「在哪啊？」小英順著他的方向往前看。
「電梯，剛進去了。」
「哦，你不是說他們都在南方做生意嗎？怎麼來這裡了？」
沈白想了想，說：「也對，應該是認錯了吧。
>