第186章 沈白搶飯碗，竟如此簡單~

第186章
沈白搶飯碗，竟如此簡單~
2025-12-03
07:45:41
作者：
春卷醬er
第186章
沈白搶飯碗，竟如此簡單~
「你沒被兒子看到吧？」沈媽媽偷感十足的問。
沈爸爸開玩笑道：「絕對沒有，我剛才快走出殘影了，他瞧不清的。」
兩口子為了明晚偶遇沈白的惡趣味，第二天連酒店的門都沒出，早飯午飯統一叫的送餐。
就這樣，終於到了晚宴入場的時間。
雖說是慈善夜的晚宴，但實際的簽到時間是從中午14點開始。
外場鋪設了紅毯，明星會陸續在主場地面前合影留念，接受媒體的採訪。
五六十個明星，基本都是大牌、正當紅或者話題熱度高的。
這種場合，不管是誰都會打扮得體的出席。
男明星還好，一眼望過去都是西裝革履，定點拍完幾張照就走了。
女明星就不一樣了。
因為是做慈善活動的場合，不可能穿得太誇張，不然很容易被罵作秀而敗壞路人緣。
所以，她們很多都在著裝打扮上花了小心思。
如此一來，肯定要在紅毯上走慢些，在主場地多站一會兒。
好讓現場媒體，都拍多幾張照片。
平均每人2~3分鐘，五六十人拍下來，光入場簽到就差不多得兩個小時。
像楊羊、沈白這種二十歲出頭的男藝人，都很自覺的早點來。
畢竟，後面是大花和老油條們的戰場。
沈白進來後，找了一個距離入口近的地方，開始觀戰。
皮褲界雙雄之一的鄧紫其、帶著老婆女兒前來的賈芳亮、剃了光頭仍神采飛揚的吳意凡、卿卿我我秀恩愛的ah夫婦....
接受完採訪的楊羊，注意到沈白興緻勃勃的看著不遠處。
雖然楊羊今年暑假是火了。
但在這裡其實也不認識幾個人。
相對比較熟的，也就跟他在《花兒2》裏當難兄難弟的井博然。
其次，就輪到私下吃過飯的沈白。
前者還沒到，楊羊便走來沈白旁邊，有點奇怪的問：「沈白，你在看什麼？
」
沈白回頭朝他笑了笑，答道：「沒什麼，以前沒來過這種大場合，隨便看看」
O
他就是照實說了也沒用。
這哥們哪能get得到一個重生者看樂子的心態呢。
但是，楊端王的老毛病又犯了。
「哦，沒來過也不要緊。」
「如果不認識什麼人，你也可以學我這樣保持禮貌的微笑，有人看向你的時候，就朝著對方微微點頭。」
「在坐著的時候，別把整個人的重量都靠在椅背上，要挺直些腰杆。」
沈白聽著都樂了，這傢夥，還給他傳授起端王的經驗來了。
不過，楊羊也是出於熱心。
也行吧，反正現在也沒啥事幹，他今天也端一下好了。
原作者都不介意，那就借鑑借鑑吧。
於是，沈白便現學現用的挺直了腰闆，對著楊羊微微點頭，同時還沒忘記露出禮貌的微笑，連他嘴角的弧度都完美復刻了，成功變身沈端王。
「嗯，還不錯，有我的五成功力————」
說著說著，楊羊忽然察覺到了幾分不妥。
他認真端詳了一下沈白，直接在內心臥了個大槽！
不對啊，他怎麼教沈白學起自己來了！
沈白本來對他的威脅就已經足夠大的了。
現在火的角色全是配角，都已經能跟他出席同一個活動！
他居然還教沈白學自己，還嫌這個賽道不夠擁擠嗎！
這傢夥還比他年輕個好幾歲呢，要是把自己的絕招全學會了，回頭將他給替代了可咋整？！
意識到不妙後，楊羊慌忙開始找補，連端得好好的表情，都出現了一絲龜裂O
「咳————那個，沈白，你也不用完全照著我說的做。」
「我就是這麼隨口建議一句。」
「你比較有個人特色，如果太過於內斂的話，反而會把你的個人特色掩蓋了」
O
笑死，楊羊終於發現自己搬大石砸自己的腳了。
瞧他瘋狂找補的樣子，沈白一臉正色的道：「以前不知道，現在嘗試一下，我發現自己好像也挺適合這個風格。」
看見楊羊大驚失色，沈白感覺樂子也找得差不多了，說：「不過，這樣久了還挺累的。」
「我還是習慣鬆弛一點。」
楊羊不能更贊同的擦汗道：「對！你說得太對了！」
沈白在這邊找著樂子，沒注意到後面進來的幾波人，混入了兩個熟悉的身影。
沈爸爸的眼神很好，一下就看見了坐在不遠處的兒子，正跟楊羊在聊天。
他拉著老婆轉了個身，說：「別回頭，他就在後面坐著。」
為啥到了這一刻還得隱藏呢？
因為，他們連偶遇的劇本都安排好了。
等到沈白站起來停在某一處的時候。
他們就走到兒子後面輕輕一撞，接著眼神對視，說出經典的台詞這麼巧呢，你也在啊」。
然後，就可以欣賞到沈白震驚的樣子了。
沈媽媽用餘光看了看，說：「他應該沒那麼快跟楊羊聊得完，我們先去轉轉吧。
「」
因為開場早，場內還擺著盛放蛋糕、點心和飲品的下午茶專區。
兩人便朝著那邊走去。
雖然，他們來之前開過玩笑，說什麼一來到就裝挑貴的狂吃狂喝。
但也就那麼一說而已。
先不管這樣做會不會難看，兩口子日常飲食都注意著呢，哪能像吃自助餐一樣。
不過，當他們走到這裡時，卻發現有一個人，真這麼幹了。
關鍵是這個人，他們還認識。
「楊小姐？」
楊天珍正一口一個的消滅著小泡芙，就聽到有人在叫自己。
她不緊不慢的擦了擦嘴，轉過頭，發現是幫他們公司明星做數據的中年兩口子。
老實說，這屬於意料之外，但又在情理之中。
正常情況下，這裡可不會邀請做營銷方向的公司負責人，但娛樂圈是個圈，關係錯綜複雜，人家搞不好還有別的投資。
所以，楊天珍露出笑容的過去跟他們握了握手。
「沈先生，沈夫人。」
幫鹿焓將評論的數量，儘快做到一個億，是公司成立以來，最大的一筆訂單。
時間長，金額高，他們當天就直接飛到一星娛樂詳談了。
這隔了也沒多長時間，雙方自然一眼就認了出來對方。
「你們在這裡是————」楊天珍帶著探究的語氣。
「呵呵，你說這個啊————」
沈媽媽避重就輕的講了一下他們投資人的身份。
楊天珍一副恍然大悟的表情。
泰陽川禾前身不就是楊天寶的工作室，投資他們公司的分支業務，那其實也是圈內人嘛，就是站在幕後而已。
既然是同行，能聊的東西就比較多了。
兩口子做了一段時間的藝人營銷，又花了很多心思去做功課。
所以，楊天珍拋出來的話題，他們也都能接得上。
不知不覺的，她就說起了為什麼要給鹿焓的評論做一個億的初衷。
>