第182章 盛唐風格

第182章
盛唐風格
2025-11-29
16:03:34
作者：
春卷醬er
第182章
盛唐風格
沈白恍然大悟。
原來古麗娜劄糾結的是這個。
也是，代入一下，本來覺得自己今天的外形很完美，結果因為造型要求，莫名被好看的異性給嫌棄了。
心思敏感的女孩子，可不就是狀態直線下降？
想了想，沈白決定打個直球。
「會留長頭髮的，不止女孩子。」
「我縮手其實不是嫌棄你。」
「隻是覺得主動摸一個不知道是什麼人的頭髮，還有可能是男人，就感覺怪怪的。」
古麗娜劄：
」
」
知道沒被嫌棄是不難過了。
但聽完解釋，感覺更難受了有沒有！
這不知道是什麼人的頭髮正黏著她的脖子呢，啊啊啊！
看她一臉要崩潰的樣子，沈白立刻轉移話題，企圖分散她的注意力。
「我記得你也在劇組，你待會兒拍完GG短片，要立刻飛回去工作嗎？」
這話題果然吸引了她的注意力。
「不用，我應該會在這裡休息一晚。」
沈白點頭：「哦這樣，歇一晚也挺好的，不用那麼累。」
他看見這招管用，便順著話題繼續往下聊。
其實聊啥都不重要，主要目的是幫助這姑娘找狀態，能讓她從原來的鬱悶情緒中脫離出來，好好的投入拍攝就可以了。
五分鐘後，沈白感覺差不多了，準備給這場聊天收尾。
可是，古麗娜劄察覺到他的意圖後，有些不解的問：「然後呢？」
「什麼？」
「你剛才說了這麼多錫安特色的街道和美食，不是打算收工了，當導遊帶我去看看嗎？」
沈白：「？」
他就隨便聊聊，還真沒往這處想。
古麗娜劄忽然在這時候想到了什麼，臉上隨即出現幾分失落，強顏歡笑的說道：「啊，我一下聊忘記了。」
「你剛剛才說過了，晚上要趕回去拍夜戲。」
「沒事，你就當我剛才沒問吧。」
「我調整得也差不多了，可以再拍啦，不能耽誤你。」
「導演」
這姑娘其實也是說話不怎麼經腦子的人，但呈現出來的鈍感力又不足，所以，她上綜藝才總是被罵和吐槽情商低。
突然這麼懂事，還怪讓人於心不忍的。
沈白看著她走去叫導演的背影，看了一眼手錶。
然後，他喊住了她。
「娜劄前輩，如果我們能在太陽下山前拍完GG片，我應該能騰出一小時的時間。
「這裡離幾條著名的小吃街都不遠。」
「帶你到附近走一走，把晚飯解決了，估計不成問題。」
古麗娜劄猛然的轉過身，原本暗淡的大眼睛，頓時像被注入了絢爛的光彩，混合了驚訝、欣喜和不敢相信的看向沈白。
她有點難以置信的問：「真的嗎？」
「對。」
看沈白答得這麼爽快，她又有點慫了。
「但是，你現在不是在跟其他藝人炒cp嗎？那麼多cp粉，不會有什麼影響嗎？」
「這要是被發現了，他們應該會覺得我蹭熱度的吧。
「6
瞧她這小心翼翼的語氣，沈白反應過來了。
這會兒的古麗娜劄，還沒進化出硬剛黑粉的本領，有點被罵到ptsd了。
雖然這姑娘沒有按照上世的軌跡，跟張瀚再有什麼牽連。
但劇組當時為了做宣傳，拍好的物料在洩露出去後，還是刺激到了某個粉絲群體。
躲不過被罵到狗血淋頭的命運。
《偶像來了》前幾天剛播出了第一期，她談到網暴，還是沒忍住哭了。
這又是一個被狂罵矯情的點。
沈白認真道：「其他時候可能有點不好說。」
「但今天例外，我們在這裡拍GG，人來人往的，導演也沒做什麼掩飾，我估計，現在已經有人把最新路透發到網上了。」
「待會兒我們乾脆不換衣服，不戴口罩，直接去吃東西。」
「哪怕被拍了都不要緊，因為別人壓根分不清我們是不是還在拍攝，對吧？」
「嗯！」古麗娜劄非常開心，重重的點了點頭。
「那我們現在就繼續拍咯？」
「好！」
人在目標明確的時候，不管做什麼都特別有幹勁。
古麗娜劄簡直像加滿98號汽油一樣，動力拉爆了，比正經拍戲還要專注。
GG短片的劇情，其實還是比較簡單的。
沈白的身份設定是一個攝影愛好者，他拿著相機，穿梭在熱鬧的城市街道中。
鏡頭掃過涼皮、肉夾饃、甑糕等小吃攤，最後定格在一家民族服飾的體驗館。
他產生了幾分興趣的走過去。
然後，沈白就看到了穿著維吾爾族傳統服飾的古麗娜劄。
她的長髮及腰，柔順發亮，轉身時，髮絲如絲綢般飄動，恰好掃過他的手背。
沈白下意識伸手穿過了她如瀑的長髮。
但髮絲卻如同流水一樣，從他的掌間滑落，一縷都留不住。
這些是現代的全部內容。
接著就來到古代的劇情部分了。
鏡頭切換，畫面回到盛唐時期的長安，穿著古裝的沈白和古麗娜劄遠遠的相視一笑，雙向奔赴的跑向對方。
原來前世，他們就是一對夫妻。
主線的劇情就這麼多。
到時候製作出來的GG成片，還會在兩個場景的轉場時，加上一句：飄揉，讓歷史與現代在此刻交融。
有一說一，劇情安排是單薄了點，但該有的浪漫元素都有了。
視覺上也是真的很友好。
男帥女美足夠養眼。
並且，在古代場景裏，GG導演也沒有一味追求盛唐時期流行的齊胸襦裙，而是根據古麗娜劄的長相特點，將她定位成胡姬一樣的異域美人，穿上了更合適的服飾。
如果後期運作得好，古麗娜劄說不定能憑這造型和劇情安排，小小出下圈。
不過，娜劄這姑娘現在壓根就沒想到這茬。
她一聽到導演喊了停，立刻就急忙的跑上去，滿臉緊張的發問。
「導演，拍完了是嗎？還要不要補什麼鏡頭之類的？」
在等待導演回答的十多秒內，她連呼吸都屏住了。
直到導演說沒問題了，她才雀躍的轉過頭，但又有點患得患失的對沈白說道：「現在太陽還沒下山，你說過的還算話嗎？」
沈白點頭：「當然算，難道答應你了，還能反悔不成？」