第156章 像英雄一樣的出現了

第156章
像英雄一樣的出現了
2025-11-08
00:52:54
作者：
春卷醬er
第156章
像英雄一樣的出現了
台灣小說網藏書多，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚隨時讀
待會兒吊人的這玩意，在劇裏叫墩刑架。
它使用豎立的木樁作為支撐，高約5米，頂部再橫向固定一根粗木桿，並在上面掛了滑輪和鉤環。
這段劇情裏，除了李唚要被吊起來外，還有另外四個男演員也要被吊起來。
他們先拍，李唚則在一旁被道具師五花大綁。
為了安全著想，她身上的繩子綁得非常緊。
剛剛下了戲的沈白，就坐在旁邊看著她。
經過了昨晚那麼一遭，兩人之間還是變得不一樣有種說不明道不清的暖昧。
放在之前，他這麼看過來的時候，李唚都是大大方方的。
現在嘛，多少有點不自然了。
腦子總會難以控制的閃回昨晚，自己坐他大腿的場景。
發現沈白沒有一點移開視線的意思，李唚終於忍不住的開口了。
「一直看著我幹嘛呀~」
「我在看你的繩子，我覺得導演忽悠你了，幾秒肯定拍不完的，那架子那麼高，幫你盯著點安全裝備。」沈白一臉正經道。
有點在意她被吊起來不安全，是真的。
但沒有看起來那麽正經，也是真的。
畢竟，一個清冷款的漂亮女明星，在他面前一點一點被綁住，思想稍微往奇奇怪怪的方向歪兩秒，好像也正常？
隻是語言的藝術嘛，有時候要懂得適當的選重點~
別人不知道，反正李唚還挺吃這套的，很是滿意的開口了。
」哦......那你看吧，我要是摔了，記得來接我。「
「可以，我答應你，要真摔下來，我就立馬衝過去接住你，過後再問你要個百八十萬的報酬。」沈白開玩笑道。
李唚瞪了他一眼：「就盯上我的三瓜兩棗了，是吧？「
」對，你的錢在我這裡放著，不比被別人騙走了更好？「
「啊啊！你又戳我的痛處，太壞了，欺負我現在手被綁著打不了人！「
「那肯定，逮著你沒能力反抗的時候，高低不得欺負一下。「
「等我解綁了，再好好收拾你！」李唚不服。
兩個在暖昧期的人，啥話都說得出來，關鍵是，當事人雙方都不覺得自己說的有什麼問題。
隻能假裝是聾子的道具師：
」'
他們拌了好一會兒的嘴，前面那幾個被吊起來的演員才拍完。
「小唚，輪到你了。」副導演朝她的方向喊道。
「好，來了。」
看她要上戰場』了，沈白也稍微收起了開玩笑的表情，幫她把一縷散落的頭髮撩到耳後，鼓勵道：「小心點，爭取一次過。「
「嗯，知道啦~」
李唚背對鏡頭，走到橫杆下，麻繩在腰間勒出利落的人字結。
被風掀起幾縷的髮絲，被夕陽的光線晃成毛茸茸的濾鏡。
道具師很快就幫她做好了固定。
「各單位注意Action！」劉敬看差不多了，便舉起喇叭。
負責在另一頭拉繩子的群演動起來了。
滑輪組也開始工作，滾動的輪軸混合著繩子繃直的吱呀聲，在片場低空蕩開。
李唚的雙腳也緩緩離開地面，整個人持續上升。
劉敬先拍好了遠景，接著拉近鏡頭，準備再拍些近景畫面。
李唚這時也被拉升到接近頂端的位置。
突然，她聽到了頭頂傳來咔嚓的一聲脆響，連頭都還沒來得及擡，滑輪下承重的銷釘，就這樣從卡槽裏迸出來了。
她感覺自己腰間的拉力驟然消失。
整個人像被剪斷線的木偶，倒栽著向地面墜落。
五米高度的墜落，也不過心跳三拍。
李唚閉眼前的最後一瞬，隻看見道具師驚恐的手勢、攝影機傾斜的鏡頭，以及越來越近的土地裂紋。
不過，預想中的劇痛沒有到來。
後腰突然撞上堅實的胸膛，衝擊力讓她悶哼出聲，震得鎖骨處的麻繩硌進了皮肉。
她心有餘悸的睜開眼睛。
沈白逆著光，背後的夕陽把他的輪廓熔成金邊，碎發在氣流裏揚起又落下。
這時候，沈白對著她露出一個燦爛的笑容。
」我說到做到，接住你了。「
李唚的指尖無意識攥緊他的衣襟，她感覺聽見了自己胸腔裏像戰鼓一樣的心跳，感覺比剛才墜落時的心跳，還要快上三分。
」怎麼看起來呆呆的，不會是摔傻了吧，有沒有哪裡受傷？「
「沒事，就是被繩子硌到有點疼...
'7
她喉間發緊，連尾音卻不自覺帶上顫音。
沈白立刻解開了綁住她的麻繩，指腹還像安撫一樣，擦了下她鎖骨被勒出的紅痕子。
擡手間，李唚這才發現他戲服的袖子被磨破些，露出的皮膚也滲出了一點點血絲，應該是她落地時，他用背墊著自己，受力的手臂也跟著蹭到了碎砂石。
「笨蛋......」李唚用幾乎隻有自己能聽到的聲音喃喃著。
在剛才，沈白髮現不對勁的時候，幾乎是一個箭步的就沖了過去，反應已經夠快的了。
即使這樣，也還是差點沒接住。
她是整個人砸到沈白身上的，好在落地前一刻，沈白摟住了她的腰，不過，因為慣性衝擊力，兩人還是一塊倒在了地上。
其實人沒受傷，就是被嚇得夠嗆。
身上的繩索拉力突然消失，會瞬間產生一種強烈的失重感。
關鍵她雙手還被反綁在後面，連掙紮都沒法掙紮，眼睜睜的看著自己摔下來，那種恐慌可想而知。
要是摔到了臉該咋辦。
李唚一想到這個就更後怕了。
即便她現在已經沒事，還被沈白環抱著，也還是瑟瑟發抖。
這個突發的變故，也嚇著其他人了。
雖然李唚並沒有完全被吊到頂，但從4米高的地方摔下來，也相當於是從二樓摔下了O
要是真受傷了，不管李唚還是劇組的主創都不會好過。
所以，大家一下子就湧了上來，將她團團圍住。
「先別動她，都先別動她！不然搞到二次受傷了更麻煩，現在立刻打電話給120，隨組醫生呢？快點快叫他過來。「
劉敬第一時間拿起喇叭安排道。
李唚這會兒已經緩過來一些，擡起頭有些著急道：「導演，我沒事，沒有受傷。「
「但是，沈白剛才為了接住我受傷了！醫生在哪裡，先幫沈白看一看吧！「
>