第157章 用別的東西給報酬

第157章
用別的東西給報酬
2025-11-08
00:54:12
作者：
春卷醬er
第157章
用別的東西給報酬
眾人的目光瞬間從李唚那裡，轉移到了沈白身上。
「嗐，她都沒事，我能有什麼事啊——」沈白不以為然的擺了擺手。
「不！」李唚語氣非常認真的說：「人車禍的時候被撞了，從外面看可能就擦破點皮，但身體內部，可能會像被震碎的瓷器，內臟、血管都是有可能受到損傷的。「
沈白聽她這比喻也樂了：「就你這90斤的體重砸下來，也能跟車禍的撞擊力比嗎？」
劉敬看他們互相說自己沒事，都想推脫讓對方先看醫生。
他乾脆的說道：「都不用爭了。」
「安全起見，你倆全都給我上醫院檢查一下。「
「有病治病，沒病就當做個身體檢查！「
「就這麼定了，其他人都散了，各自回到自己的位置上！「
劉敬這麼一說，基本就是蓋棺定論了。
兩人拗不過，隻能被隨組醫生押』到了醫院做檢查。
來到醫院，由於正常的科室已經下了班，他倆隻能掛急診的號。
於是，在一堆感冒、發燒以及受外傷的病人中間，看起來面色紅潤的沈白和李唚，顯得尤為突兀。
特別是醫生給沈白看傷口的時候，就差把矯情兩個字寫在臉上了。
因為，他就破了一點點的皮，連僅有的血絲都快結咖。
更別說強烈要求拍的那一大堆X光。
在醫院折騰了一個晚上，連飯都沒有好好吃。
確認兩人身體都沒問題後，隨組醫生麻溜的走了，充分體現了打工人積極的下班態度。
雖然沒有受傷，但劉敬還是給他倆放了一天的假。
畢竟，兩人受到的驚嚇是有目共睹的。
但凡沈白站得遠一點，估計都接不住李唚。
既然不用急著回去，兩人乾脆留在錫安吃個宵夜再說，免得回到荒郊野外的片場，連口熱乎的都沒有。
錫安有大唐不夜城，周邊全都是吃的地方。
不過，對於他倆來說，反而有點選擇困難了。
因為大部分都是開放式的小店和路邊攤，他倆找了一圈，才找到一家隱蔽性比較強的烤肉店。
「你都從幾米高的地方摔下來了，你公司沒派人過來嗎？」沈白好奇道。
李唚搖了搖頭說：「我讓劇組的人，等我的檢查結果出來了，再通知我公司。「
」現在檢查出我沒什麼問題，那就乾脆不用通知了唄。「
也對，劇組也怕擔責任。
他們估計想都沒想的，就同意了李唚的提議。
回答完問題，就輪到李唚好奇了。
「你呢？怎麼沒見你的經紀人過來？都得上醫院檢查了，也沒過來看看嗎？「
」她在滬市幫我跟進綜藝的工作，我都沒受傷，叫她過來幹啥。「
提到自己剛才醫院的經歷，沈白就有些尷尬。
」你都不知道剛才醫生看我的表情，是什麼樣的。「
「其實，我早就說我沒什麼事的，就我胳膊的這點擦傷，如果來慢點都要痊癒了。「
李唚仍然堅持一開始的看法：「不來檢查一趟，你又怎麼知道自己沒事，還是來看看好，安心一點。」
說完這些，李唚又開始懊惱和後怕了。
」老人家常說，講話要避讖果然是沒錯的。「
」都怪我這張嘴，就不該在開拍前，說自己摔下之類的話，還好最後沒出什麼事。「
沈白安慰道：「意外這種事，哪裡有說得準的，不過，日常說一點盼自己好的話，發財啊暴富啊啥的，情緒正向反饋，心情都能好一些。「
李唚很認同的點了點頭，認真的開口。
」反正，我以後是再也不會在開拍前，說這種不吉利的話了。「
」不過，還是要感謝你，第一時間衝過來接住我。「
「要不然，我指不定會摔成什麼樣，要是臉著地的話，那估計都毀容了。」
」幸虧你跑來接住我，好厲害啊你，反應怎麼這麼快呢！「
李唚說這句話的時候，簡直是用星星眼在看他。
沈白聳了聳肩道：「我言而有信唄，看到就直接衝上去了，說了要接住你，那就肯定是要接住你的。「
」哦，對了，我待會把我的卡號發給你。「
「什麼？發什麼卡號給我？」
李唚一下子沒跟上他轉移話題的速度，都還沒反應過來，感覺一頭霧水的。
沈白挑挑眉，開玩笑的說：「當然是方便你把報酬打過來呀，不是說好了嗎？「
」我接住了你，過後就拿百八十萬報酬。「
「《千金歸來》那部劇播得挺好的，掌公主，你的小金庫現在應該也重新攢起來了吧？有7位數了沒？「
「你——」
李唚一時間被他的話給堵得無言以對，隻能給他再來一頓小錘錘砸胸口。
「咳咳、咳——」沈白佯裝被她打痛了，開始咳嗽。
李唚馬上慌了：「是我打痛你了嗎！」
「天哪，會不會有什麼暗傷剛才沒檢查出來，現在正好被我打中了！「
「先別吃了吧，我們先回一趟醫院！「
說完，李唚就開始戴口罩，拿起桌面上的帳單，準備拉著他走人。
看她這緊張的小模樣，沈白才露出得逞的笑了，說道：「騙你的，我沒事。「
「真的？不許拿這種事開玩笑啊。」李唚還是有點不相信。
」是真的，騙你幹嘛。「
李唚認認真真的在他身上敲了敲，看他樣子不像裝的，這才徹底放心下來。
她語氣有點悶悶不樂的道：「你過分了啊，如果你因為我受傷，我會很內疚的，真的不許再拿這種事說笑了。「
「好吧，我錯了。「
沈白看她是真的不開心，非常鄭重的保證道：「我以後真的不會再用這種事說笑了，
放心吧。」
李唚點點頭，小聲道：「至於你說的報酬，我可以用其他東西支付嗎？「
」我的存款都還沒有捂熱呢，這個不能給你。「
沈白饒有興趣的問道：「那你打算用什麼東西——」
話都還沒有說完，他就感受到了自己的唇上，傳來一陣溫潤的壓迫感。
李唚看著他的眼睛，認真的說道：「這樣呢？如果是這樣支付呢？「
>