第125章 降維式的吸引力

第125章
降維式的吸引力
2025-10-08
20:50:07
作者：
春卷醬er
第125章
降維式的吸引力
孟子意的公寓，是很典型的年輕女生風。
玄關處鋪著一塊奶油色羊毛地毯，邊緣還有一圈蕾絲裝飾。
入戶櫃是整面牆的同色系烤漆闆，中間留空的檯面上，擺著一排可愛的卡通手辦。
如果說以上體現了這姑娘的喜好，那牆角擺滿的一堆LV和愛馬仕的盒子，那就妥妥的展現了她的財力呀！
小英震驚了。
「沈白，小英姐，你們想喝點什麼呀？」孟子意去冰箱拿飲料。
「礦泉水就好。」
這姑娘有錢歸有錢，但租公寓倒也沒有盲目追求空間大，連臥室、廚房和衛生間算上也才35平方不到。
當然，這在寸土寸金的首都已經相當厲害了。
地方小，沙發也就選了一張小的L型轉角沙發。
小英剛才直接坐在了短的一邊，所以，孟子意拿著飲料走過來的時候，就隻有坐到了沈白旁邊。
孟子意平時一個人待著的時候，明明覺得沙發還挺大的。
這會兒怎麼感覺有點不夠位置坐呢？
她悄咪咪的往沈白的方向，挪過去了一點。
這才感覺舒服了些。
「不開電視嗎？」
「哦，對對，一下子都忘了。」孟子意一拍腦門，這才翻起了遙控器。
芒果衛視這會兒還在播GG。
看了好一會兒才正式開始。
沈白其實對觀看自己的綜藝沒啥興趣，因為都知道是有劇本的。
如果不是因為工作，以及陪一陪孟子意這個沒能跟著上節目的劇組人員，他估計都不會多看一眼。
您現在收看的是您最喜愛的特步天天向尚！」
幾個主持人和所有嘉賓，就在全場觀眾的歡呼聲中，載歌載舞的跑上來了。
沈白在說自我介紹的時候，場上的反響明顯不一樣。
攝影在這時候，將鏡頭切換到台下驚呼的漂亮女觀眾。
孟子意用眼尾看了看沈白，發現他表情還挺平靜的。
「大家很喜歡你，不激動嗎？」
「還好吧，她們是看見我長得比劇裏年輕很多，這才驚訝的。」沈白客觀道。
相對沈白的毫無波瀾，孟子意可謂激動多了。
她一會兒笑，一會兒叫的，不知不覺就抓住了沈白的胳膊。
尤其是做遊戲階段，看見沈白想演警察卻抽中了受害者的身份，孟子意笑得都停不下來了。
沈白無奈道：「這都有劇本的呀。」
「啊，不許說！別破壞我的觀劇體驗感呀！」
孟子意直接用捂住了沈白的嘴巴。
由於剛才太過開心，她不知不覺的就盤了一條腿坐在沙發上。
現在一下子要捂住沈白的嘴巴，也就有點半跪式的在沙發起來，但沙發太軟，膝蓋一下沒找到支撐點，整個人有點失去平衡。
接著，她就像掛件一樣的倒在了沈白身上。
沈白先是感覺到了唇上傳來她溫軟的手心，然後，左臂就感受到了更大的溫軟。
他低頭和孟子意對視了一眼。
發現這姑娘滿眼都是慌亂、害羞和不好意思。
這邊一下傳來這麼大的動靜，小英就下意識的轉過來看了一眼。
這一看還不如不看！
連忙別開視線的小英：沒看到沒看到，我瞎的。
有其他人在，孟子意連句解釋都不好意思說了，硬著頭皮，像小學生一樣坐好，假裝沒事發生的繼續看電視。
可是，看看看看她又發現了不對勁的地方。
怎麼沈白和菘韻姐對視這麼多的？
而且，每回兩人各自有狀況的時候，鏡頭很快都會切換到另一人身上，看看他們是什麼樣的反應。
還有哦，兩人剛才的站位，明明是隔著好幾個人的。
啥時候就站到一起了呢？？
小英這時候也注意到了這點。
「沈白，節目組這是拿你倆炒cp增加節目看點啊，我去買點熱搜助力，你能接受嗎？」
說這話的時候，小英往孟子意的方向看了看。
果然，這小妹妹的表情一下子就緊張起來。
沈白想了想，說道：「其實我感覺不太行。」
「《漂白》是犯罪題材，這麼炒cp很邪門的，大家看著可能會有點出戲。」
孟子意聽到他的回答鬆了一口氣。
但這口氣才松下來沒兩秒，沈白又說話了。
「《克拉戀人》要不了多久就會上線了，我和熱芭在裡面是cp，如果現在就炒cp了，那估計到後面會挺影響的。」
孟子意：「！！」
不跟這個炒cp，又跟那個炒cp了！
為什麼呀！
啊啊啊，孟子意內心的小九九在打架，她聽著為什麼就這麼不爽呢？
沈白也隻是為了工作呀。
心裡頭亂亂的，亂到一定程度就突然醒了過來。
其實不止這次了，上回在橫店跟那幾個鶯鶯燕燕一塊吃飯的時候，她也是像現在這樣的不爽。
那回她以為是自已被搶了朋友，所以才覺得有點小生氣。
那現在呢？
cp是假的呀，節目的錄製也是照著劇本走的。
所以，她為什麼還會覺得不爽？
孟子意終於意識到了自己這個問題。
她轉過頭來望向沈白好看的側臉，心跳亂了一下。
破案了，她這是喜歡上人家了！
在孟子意對自己的心意進行『審判」的時候，沈白也突然淩亂了起來。
因為，他在剛剛收到了系統的提醒。
【任務發布】發展100個忠誠信.徒。
【當前進度】1/100。
沈白：「？」
突如其來的系統提醒，讓沈白這個當事人都有點懵了。
不是，他幹什麼了？
怎麼莫名其妙的就多了一個信徒呢？
還沒等他反應過來，腦海裏又收到了新的提醒。
【任務發布】發展100個忠誠信.徒。
【當前進度】2/100。
而且，這個數字一直在緩慢的往上升。
3、5、9、13...
沈白突然意識到了什麼，他本人雖然坐在沙發上沒動，但是不代表他什麼都沒做。
他把視線落在了電視上的自己。
節目，正好播放到了汪函詢問他的時候。
這裡面的『沈白」，滔滔不絕的回答著生活中遇見殺人犯該怎麼做的正確方法。
細說安全問題，點明節目主題，科普法律常識。
然後，他還獲得了知識淵博的汪函點頭認可。
這樣對年齡小或者顏值為正義的觀眾來說，不等於降維式的吸引力嗎？
所以，忠誠的信徒也等於忠誠的粉絲咯？