第14章 姐不白拿便宜 資源送你

第14章
姐不白拿便宜
資源送你
2025-09-04
01:03:48
作者：
春卷醬er
沈白怎麼進的劇組，楊天珍隨便一打聽就能打聽出來。
所以，她認為沈白不會在這上面誇大，也就攤牌說正事了。
「小沈，你的思維......很有做公關的潛質。」
「我隨口一問，你就把一個完營銷方案說了出來，而且還非常適合鹿函，那你應該能猜到我今天為什麼會找你了。」
楊天珍乾脆連代稱都不用了，直呼鹿函名字。
「是能猜到一點。」沈白實話道。
「我想邀請你加入我們一星娛樂。」
「你現在沒有經紀公司，就跟散沙差不多，能靠自己的演技進劇組，說明你很有潛力。」
「我們公司剛成立，但你也了解我，手段和能力我都有。」
「我敢保證，一星娛樂的潛力，跟你不相上下。」
「所以，你要加入我們公司嗎？」
楊天珍上一次這麼賣力的遊說藝人進經紀公司，已經是很久之前的事了。
那會兒還是名不見經傳的小經紀人。
藝人對她這個問題基本秒回，總是很客氣的說會考慮，基本都是考著考著就沒了下文。
這些年，她做出了『範爺』這個成功案例，委婉被拒的情況應該不會再出現了……
「感謝您對我的認可，我會認真考慮的。」
楊天珍：「？」
她是幻聽了嗎？
陳佳穎剛才就一直憋著想說話，但又不好打斷楊天珍，這會終於找到機會插嘴了。
「小沈，你這種話就是萬金油回復，我們雙方都誠懇一點，你就說吧，是不是不想加入我們一星娛樂？」
「我不是不想，是不能。」沈白答得也乾脆。
「我家是做生意的，規模也算挺大，最近出了一點狀況，我又是獨生子，隨時有可能會回去繼承家業。」
「所以，以我個人現在的情況，真的沒辦法加入經紀公司。」
真話裡面摻假話。
楊天珍聽出了他堅定的語氣，感覺勸說也沒用。
「行，你個人原因一時沒辦法加入我們也沒關係，等你處理好這些事，還想繼續當演員的話，請優先考慮我們一星娛樂。」
沈白爽快的道：「沒問題。」
陳佳穎在是見縫插話的道：「不想當演員也沒關係。」
「你的思維很適合做經紀人，如果想轉行也可以來我們這裡工作，港城霍紋希你知道吧，英王娛樂的金牌經紀，她也是從明星轉職的。」
沈白點頭，主打一個句句有回應，事事沒著落。
楊天珍用惜才的語氣道：「你剛才所有的營銷手法，我都認為特別好。」
「如果不出意外的話，我最後應該會沿用你的方案。」
「可以說，你替我節約了時間和精力。」
「我這個人不喜歡白拿便宜，你幫了我一個忙，我會還回去的。」
「嘉形傳媒最近跟我們有資源置換的計劃，我們公司的藝人趙右廷在過段時間，就會去那邊試鏡他們出品的電視劇主角。」
「到時候，我讓他帶你一塊過去，你可以去試試，看看能不能給撈個角色。」
「當然，連媒婆都是隻管介紹，不包生孩子。」
「我能做的就跟她差不多，隻能給你牽個線，定角的最終解釋權在人家那裡，能不能進去，還得看情況。」
沈白好奇道：「那部劇是什麼劇？」
「《三生三世十裏桃花》，小說改編的。」
居然是這部？
這劇當時真挺火的，播放量幾百億，刷新了當時國產劇的榜首。
連《涼涼》這首片尾曲都衝上KTV必點。
最重要的，是沈白以前從來沒演過仙俠言情劇。
試一下也不是不行。
「另外，你這種思路和機靈勁，我師父最喜歡了，如果有機會，我會帶你去跟她吃頓飯。」
楊天珍的師傅是大名鼎鼎的王津花，內娛出了名的女大佬。
雖然她現在走下坡路了，但瘦死的駱駝比馬大。
隻不過，她也不是那麼容易見新人演員的，姑且當楊天珍在畫餅吧。
但剛才提到的劇組試鏡，倒是實實在在的資源。
還真是賺大發了，沈白隨便把這姐自己的操作復讀一遍，就撈到了這種大火劇的試鏡機會。
雙方都對自己的收穫很滿意。
「你以後別叫我楊總了，叫我天珍姐，跟我們公司其他的同事一塊喊。」楊天珍心情不錯的道。
沈白點頭：「那行，天珍姐。」
「嗯，先加個微信。」
兩人的好友就這麼加上了，事情暫時也就暫時的談妥了。
沈白離開後，陳佳穎才開口。
「《三生》的女主已經定了楊蜜，肯定是要爆的，咱自家藝人都沒幾個去試配角，你就這麼大方給他了？」
「就一個試鏡而已。」楊天珍認真道。
「前三番的男配他應該拿不下的，嘉形肯定要塞自己的藝人啊。」
「可他出的營銷方案，卻完全可以直接執行。」
「所以算下來，我們也不虧了。」
「而且，一個自帶公關才能的藝人也太罕見了，賣他個好，以後好談合作嘛。」
陳佳穎想了想，才點頭：「倒也是。」
沈白在隔天再次回歸規律的劇組生活。
李獻一下戲，就迫不及待的跑過來問他，「談得怎麼樣了？」
「我答應了。」沈白言簡意賅的回答。
「什麼？！好你個濃眉—————」
「你不問問我答應了什麼。」
李獻收回了含媽量極高的砂鍋拳頭。
「我答應她跟著趙右廷一塊去試鏡《三生三世十裏桃花》，還答應她等有機會一塊去見見她的師傅王津花。」
「你說什麼！！！你簽約了嗎？」
「沒有。」
「那她怎麼就願意把機會給你？她甚至都沒告訴過我！我們當時就在一台車裡面對面坐著，她連一點都沒有跟我提！到底誰才是公司的藝人啊！」李獻羨慕到扭曲變形。
「我幫著她解決了一個棘手的難題。」
「你要有本事，你也給她解決難題去，到時別說配角，主角她也給你搶來。」
李獻人麻了。
原本以為沈白不加入一星娛樂，自己平時好歹能分點蚊子肉。
誰知，人家現在不簽約都能隔空搶了，這還能說啥！
哈市的戲，在落雪的第二周結束了拍攝。
《漂白》劇組整個大部隊開始了遷徙活動，朝著海城這個第二拍攝地出發。
除了大件的道具和物品需要託運外，基本就是人手一張機票。
哈市現在的天氣負20多度，半夜最低的時候甚至能負30度，體感冷到不行。
他們每個人都是裏三層外三層的穿著。
怕冷的譚菘韻，更是裹得像條粽子一樣，還帶著那種帽子圍巾口罩3合1的保暖裝備，隻露出一雙水汪汪的眼睛。
然而，臨近下機時就尷尬了。
海城現在的溫度20多度。
他們身上穿著一大疊衣服，簡直像是坐了沒託運額的廉航一樣。