第11章 經紀公司

第11章
經紀公司
2025-09-04
01:03:47
作者：
春卷醬er
孟子意看見沈白突然停住了腳步，問道：「哎，你怎麼不走了啊？」
「我先聊會兒天，你上去吧。」
她這才看到旁邊的李獻，用手勢朝他打了個招呼。
「哦，那你把我的東西給我。」
沈白從手中提著的眾多奢侈品袋子裡，拎出兩個中等大小的遞給她。
李獻的眼神在孟子意的背影和沈白身上來回掃動，狐疑道：「你倆什麼情況？」
「一個放假的熱心人，帶同事以及她的母上遊哈市。」
李獻又低頭看向他兩隻手都快拎不住的愛馬士購物袋，已經隱隱約約猜到了某種可能。
他咬牙切齒的道：「那這堆愛馬士又怎麼回事？破產的你，最好告訴我中了彩票，不然，別的情況我都會嫉妒到打110！」
「彩票有反穿越機制，我就是重生都中不了啊。」沈白聳了聳肩。
「這堆愛馬士是她們買包要配貨，就把配貨額當作我的感謝費了。」
「也沒什麼，就一些領帶、錢包、手錶、鞋子和外套而已。」
今天拍外景被大風狂吹一天的李獻，聽到這裡，心理不平衡到爆炸，眼睛都嫉妒得要發紅了。
「憑什麼！為什麼！我明明比你帥比你高，怎麼就沒有富婆給我買單？！」
沈白也認真道：「你比我帥比我高，怎麼沒有富婆給你買單？」
李獻：「......」
好了，更紮心了。
他就不該多嘴問這話。
李獻隻是小演員，一屋子行李都沒幾個奢侈品，但他沒吃過豬肉，也見過豬跑。
「你這堆配貨林林總總的十多樣，加起來也要大幾十萬了吧，她說送就送了，什麼家庭啊，這麼大方。」
「這我哪知道。」
「兄弟，你這還當什麼演員啊，直接換條賽道吧，前途無量。」李獻酸溜溜的說。
「有道理，我混不下去的時候就換。」沈白答得毫無心理負擔。
放假的日子總是過得飛快。
何況一天半的時間也沒多長。
《漂白》劇組的拍攝工作，繼續有條不紊的進行著，大概又過了兩周的時間。
片場來了一個生面孔大姐。
她是找李獻的，進來片場的時候，正好聽到呂荇喊了cut。
「這條過了，先吃晚飯，40分鐘後原地集合。」
演員們聽到他的指令後，也就陸續朝著劇務的方向領飯去了。
大姐見狀也走到李獻面前。
「李獻，確定晚上沒戲了對吧？」
「對的姐。」李獻點頭道。
大姐囑咐他：「行，那你換好衣服就快點走吧，楊總已經在車裡等著了，我先出去。」
李獻也不磨嘰，大步的朝著更衣室走去。
他今天的戲是穿著警服的，但內裏還是自己的衣服，所以不用兩分鐘就換好了。
走出時，正好碰上了走在同個方向出去的沈白。
沈白剛才也看到找他的大姐，好奇道：「你經紀人嗎？」
「是啊，執行經紀人，帶我去參加個活動，你去幹嘛？」
「我今晚也沒有夜場戲，啃了快半個月飯盒，出去搓一頓好的。」沈白悠哉道。
「哦，那拜拜了您，我大老闆還在車上等著，明天見。」李獻跟他一塊走到公路旁，加快步伐上了一輛在路邊候著的商務車。
沈白散步式的在後面慢慢走。
李獻打開門的時候，沈白瞧見了坐在裡面打著電話的楊天珍。
這哥們今年剛簽的一星娛樂，他的大老闆可不就是大名鼎鼎的楊天珍。
沈白就這麼冷不丁的跟她對視上了。
準確的說，應該是對方一直盯著他們這個方向。
看都看到了，沈白也就微笑的朝她點了點頭，然後才繼續插著口袋朝前走。
楊天珍雖然在打電話，但向來都是位一心二用的人。
她剛剛就已經遠遠的看到李獻跟一個年輕人並排走過來。
李獻是她主導要簽下來的新人。
雖然有她自己主觀的審美因素原因，但客觀來講，李獻確實是各方麵條件都還算不錯的藝人，長相也比較有辨識度。
然而，這個年輕人剛剛跟李獻一塊走過來的時候，楊天珍視線的第一著陸點，很自然的就放在了他身上。
這個年輕人……把李獻給壓過去了。
楊天珍挑了挑眉，選擇了結束通話。
「好，我先不跟你說了，晚點見面再談。」
李獻剛坐下來，看見她掛了電話，就主動喊人了。
「天珍姐。」
「嗯。」楊天珍應是應了他，但眼睛還一直看著窗外。
不知道為什麼，李獻心中開始警鈴大作。
窗外都有誰在呀！
不就是沈白！
這傢夥，難道是有什麼吸引富婆的體質在嗎？
楊天珍都注意到他了？
公司藝人現在不多，搞不好會有把他簽進來的想法。
李獻還在心裡嘀咕著，可下一秒，擔憂的事就變成現實了。
「李獻，我剛才跟你一塊走過來的人，也是《漂白》劇組的嗎？」楊天珍在車子拐了一個彎後，轉頭對他問道。
「……對。」
「特約嗎？」
「……不是，演的配角，三番吧。」
楊天珍顯然有幾分驚訝了：「三番配角？」
儘管《漂白》是網劇，但掛名了三爺，製作團隊又是愛奇異，要想進去也不是這麼容易的。
她給李獻爭取到的，也不過是個戲份重點的客串角色。
「他看著很臉生，演過什麼作品？」
李獻把知道沈白演的僅有兩個角色，報了出去。
「有經紀公司嗎？」
「……好像還沒有吧，反正沒聽他提過。」
李獻每一個回答，其實都有點不情不願的。
兄弟是好兄弟，可也不能搶他的飯碗啊，他又沒有富婆買單！
一星娛樂今年年初才成立，但藝人也不少了。
白羽、趙右廷、朱亞聞……反正叫得出的男藝人有好幾個，資源肯定是有傾斜的，不可能大家都一樣。
如果再進來一個沈白，那自己還能有啥地位。
總之，李獻的危機感拉滿了。
楊天珍思索了片刻道：「李獻，你幫我牽牽線。」
「我這周內都在哈市工作，我想跟他見上一面談談，你把這個消息跟他說一下，我到時候會提前打電話給他的。」
李獻還能說啥，也隻有點點頭了。
人家甚至都沒打算從他這裡拿沈白電話，估計是打算從劇組那邊入手了。