第114章 全家出擊，等錘吧你

第114章
全家出擊，等錘吧你
2025-10-01
21:51:19
作者：
春卷醬er
第114章
全家出擊，等錘吧你
「媽，你看你這話問的，別人聽了會以為我在上小學。」沈白吐槽道。
「小學和大學有啥不同啊，難道人渣還分場合出現嗎？」
沈媽媽一直都是這樣。
她隻要察覺到沈白被欺負了，戰鬥力就會像打了雞血似的，直線上升。
沈白也了解她。
如果自己不說明白，這兩口子搞不好會擔心到立馬飛過來。
於是，他就簡單的把前後經過說了一下。
「欺負說不上。」
沈白置換成更通俗的用詞，讓他們外行人也能理解。
「頂多算在職場的大型會議裏，被合作的同事搶了些不重要的發言機會。」
「對我其實沒什麼影響，就那樣。」
「真有能力對我造成有影響的人，我是不會跟人家正面起衝突的，隻會在背地裡給他重拳出擊，所以你們放心好了，我不會給自己沒事找事的。」
沈爸爸還是一臉憤憤不平的樣子。
「那他也是給你添堵了。」
「我以前看《天天向尚》，最不喜歡的就是田原！」
「老公你說得對，我也不喜歡他！」
「我看啊，這種人早晚都得，都得———」
看見沈媽媽一下子詞窮，沈白貼心的補充了一句：「塌房。」
「塌房？這個形容詞夠精準，對，就是塌房！」
兩口子一人一句的替自己兒子狂罵田原。
沈白都聽樂了，有沒有用先不管，這情緒價值提供得足足的。
等他們罵完以後，沈白才問起家裡的生意。
「說說唄，我現在是富二代還是負二代？」
提到這個話題，兩夫婦居然都瞬間的默契閉麥，停頓了一兩秒才回答。
「穩中向好。」
沈白：
「.......
好像說了什麼，又好像什麼都沒說。
鑑於他倆有過瞞著自己的前科，沈白半信半疑的問：「向好？那現在是缺錢還是不缺錢？你倆坦誠點啊，我們新年前不是說好了嗎？」
「不缺，但你想打過來也可以。」沈爸爸脫口而出。
沈媽媽瞪了他一眼。
然後，她才回頭對沈白說道：「兒子，我們不缺錢，該周轉的都周轉過來了，生活會慢慢變好的。」
「你留著自己花哈。」
沈白給他們比劃了一個ok的手勢。
「哦，行吧，那你們加油，我在等紅綠燈，信號差，掛了啊。
電話掛斷，沈媽媽相當鄙視的看向自家老公。
「你老盯著兒子那三瓜兩棗，羞不羞啊！」
沈爸爸一臉正色的說：「瞎，兒子這麼問我們，說明有孝心啊，我這不給機會他盡孝嗎？」
「盡啥盡，你這是欺負沈白就業早！擱別人20來歲，他還得回過頭啃你呢！」
兩口子拌了一會兒嘴，才說到正事。
沈爸爸做出了判斷。
「知人知面不知心，那田原電視上看著挺好的，人品這麼差！」
「他上節目都敢那麼搞，那背地裡不知道會成什麼樣，安排大家去各個平台的椅角找找他的黑料，我不信這種人會沒有。」
沈媽媽這段時間因為常接觸客戶，已經惡補了很多內娛和粉圈的知識。
「我們在網上找的力度有限，去私信一下卓煒和全明星探好了。」
「人家是專業狗仔，到時候就說我們接到客單。」
「如果他手裡有料能爆出來，我們可以給他提供免費助力。」
沈爸爸對自家老婆的發散性思路，非常佩服：「這個好啊，老婆你真厲害。」
「那當然~」
「現在公司還不成規模，就幾十個營銷號是真粉破百萬的，我們得瞞著點兒子，等到時候公司起飛，我們再告訴他：你一不小心又成二代啦，哈哈。」沈爸爸開心說。
「對！老公加油，我也加油。」
錄完節目，沈白隔日就來到了離開長紗的倒計時。
小英給他訂了晚上7點半的機票。
考慮到這附近擁堵的晚高峰，他下午4點多的時候，就得出發去機場吃飯。
譚菘韻眼淚汪汪的幫他一塊收拾行李。
長紗黃花機場是娛記蹲點的重災區。
她肯定是沒辦法去送機的了。
隻能在下午請個假，跟沈白多待一會兒是一會兒。
沈白蹲下來，用手給這姑娘擦掉強忍的淚水，安慰道：「不用這麼傷心，又不是不見面了。」
「捨不得，過後就沒人在酒店裡等我回來了。」譚菘韻眼睛紅紅的望著他。
「等我拍完戲，跑完通告，再過來不就好了？」
「按照劇組的拍攝計劃，我大概7月份就殺青了，你確定在這兩個多月裏，一定能騰出時間過來嗎？」
呢，還真有一點不好確定。
《漂白》的熱度在上升，又有待播的綜藝，這段時間是他的紅利期。
小英已經框框的給他接了好幾個通告。
這中間還穿插著拍戲和試鏡呢。
譚菘韻沒聽到他的回答，小聲的說道：「是吧，你也不能確定。」
「我們跑單幫的，其實就是這樣，每次有新作品上線，就要牢牢抓住角色帶來的熱度「其他事情，都要排在次要的位置。」
「也包括男女朋友的關係。」
「甚至換句話來說，有這一層的男女朋友關係在，對雙方都是一種束縛。」
等等，這種話的走向，怎麼有點似曾相識？
沈白雙手捧住譚菘韻的小圓臉，看著她的眼睛說：「那你這意思是想分手？咱們就當幾天劇組夫妻算了？」
譚菘韻一下子急了。
「不不不！不是分手—但也不是談戀愛！」
沈白：
「.......」
這話說的，估計茅盾先生本人來了都覺得矛盾。
「況且，我們不在一個劇組，這不是劇組夫妻。」譚菘韻小臉也同樣認真的糾正道。
「那你說這是什麼？」
「—·隨緣性的見面戀愛？」
沈白聽到真是被她氣笑了：「小渣女，就你的花樣多。」
「見面才算談戀愛，那不見面就當沒事發生？」
譚菘韻猶豫了一瞬，艱難的點點頭。
「跑單幫因為沒有公司鞭策，就需要藝人自身具有強大的自律性，你看這些天，包括我之前拍《漂白》，經紀人都沒怎麼出現在我身邊。」
這倒是，對比其他女藝人的小助理各種防著他，譚菘韻是比較寬鬆的。
「事業上升期，最需要杜絕的就是談戀愛。」
「但我又實在沒法控制自己的感覺。」
「所以，這種隨緣性的見面戀愛，不管對你還是對我，都是最好的選擇。」