第132章 實力殺出重圍，輕輕鬆鬆~

第132章
實力殺出重圍，輕輕鬆鬆~
2025-10-14
04:57:08
作者：
春卷醬er
第132章
實力殺出重圍，輕輕鬆鬆~
沈白的聲音憤怒到尾音都在發顫，揪著他衣領的手，也同樣在抖：「你現在是不是覺得特有成就感？！啊！」
在最後一聲質問落下的時候，他已經說不下去了，用力將張加譯往外一推。
可沈白的視線並沒有從他身上離開。
而是盯緊他，一步一步的退著走。
直到眼睛發紅，尊嚴才讓他閉上了雙眼，轉過身去。
這種台詞，如果處理得不好，就會變成災難。
質問的語氣要是輕了，會像無關緊要的打鬧，但要是太過重了又顯得用力過猛，變成顛公。
沈白剛才這麼多台詞連著一起說出來，論爆發力是十足的。
可起伏和節奏，其實沒控制好。
並且由於太過激動，說話時也牽動了臉部的肌肉，也就他骨相好，才沒有五官亂飛。
他的每一樣單拎出來，好像都可以挑到小毛病，但組合在一塊，居然莫名的變得和諧了。
情緒層層的遞進，整個人接近失控。
讓人感覺遭遇了雙重背叛的鹿兆海，真實反應就該是這樣！
劉敬原本都想要開口喊停了。
看到這兒，又把嘴邊的停字給生生咽了下去。
張加譯很是吃驚。
他是距離沈白最近的人，所以，他親眼看到了沈白起手爆發的過程有多流暢，但令他吃驚的是另一樣，台詞。
雖然說表演系的都學過怎麼念台詞。
但學的隻是技巧，讓聲音聽起來有中氣，不至於虛晃晃的。
可沈白是將濃烈的情緒融入了台詞裡。
濃烈到把周圍嘈雜環境帶來的影響，全都壓了過去，讓旁觀者毫無知覺的就把關注點，都放在了他的演繹上。
很厲害了，至少這一段是可以達到帶人入戲的程度。
到最後，劉敬這一聲『停」始終沒有機會喊出來。
兩人不知不覺的就演完了對戲內容。
張加譯感覺自己演得很過癮，很是認可的拍了拍沈白的肩膀。
他轉過頭，對秦海說道：「你這眼光可以的呀，找來一個這麼厲害的青年演員。」
「那可不，我有火眼金晴，不好的我還能介紹過來啊。」
秦海表面不動聲色的回答著他，內裏實則也是驚掉了下巴。
她知道沈白能獲得劉嘩的認可，肯定是有幾下子的。
但也沒想到有這麼多下子啊！
如果試戲的難度按照一至五顆星去評級，沈白拿到的這兩頁本子，起碼是4.5顆星了。
而且，他全程接住了張加譯的戲，這才是最難的。
老戲骨在投入演繹的時候，如果對手的演技特別菜，就會呈現出慘烈的對比和碾壓。
可沈白剛才簡直像殺出來一樣。
明明長了一張偶像明星的臉，居然是個實力選手。
神奇了就。
劉敬雖然不像張加譯這樣直接誇獎，但一直沒有喊停就等於表明了欣賞。
隻不過，《白鹿原》到底是部籌備了很多年的電視劇。
重要角色的選定，不是這麼容易能定下來的。
何況出品方代表和原著作者今天都不在。
所以，沈白又成功收穫了一句：回去等通知吧，那試鏡到這兒就差不多了。
沈白再次跟秦海潞表達了感謝，就準備往回走了。
在旁邊吃瓜許久的李，看見他們的正事散場了才過來。
「那個—沈白，我們可以加個微信嗎？」李心說完就瞧見了小英探究的眼神，連忙道：「我沒有別的意思，就是覺得你演戲的爆發力很厲害，同行交流！」
沈白前世看過一些李心的綜藝。
這姑娘雖然屬於清冷氣質那掛的，但本人其實有著超強勝負欲啊自己剛才的試戲，估計給她帶來了很強的衝擊力。
要不是條件不允許，李心大概都想拉著沈白當場一把戲了。
漂亮小姐姐主動加好友，沒啥好猶豫的。
「可以。」沈白欣然答應，拿出手機。
然後，還是那個問題，沒有網。
李心這掃了二維碼半天，都還是彈不出沈白的資料界面。
她看沈白好像急著走的樣子，有點不好意思了。
「那要不你說下手機號碼，我記一記，等回頭我再找個用電信的工作人員開熱點加·—.」
說到一半，她才驚覺自己說錯了話。
因為，李之前沒聽過沈白和他的作品。
所以她就先入為主了，覺得要個普通的新人演員的電話號碼應該沒啥。
但這樣其實是有點冒犯的。
認為自己比對方出名，就隨意讓人家報號碼。
她剛想說抱歉，然後就聽到沈白開口了。
「138.....」
李心愣住，沈白看她點開了備忘錄卻又沒下一步動靜，便在她面前招了下手：「不記下來嗎？」
這姑娘才反應過來，輸入了他的手機號。
麥田這裡有一條小路，距離沈白停車的地方很近。
李心便給他們帶了一段路。
看著沈白往前走的背影，李心終於忍不住疑惑的開口了。
「沈白，你剛才直接把電話報出來了·就不擔心我洩露出去嗎？我們今天才第一次見。」
沈白回過頭，朝她燦爛一笑：「我知道你不會的，我相信你。」
「走了啊，希望下次再見，是《白鹿原》開機的時候。」
李呆呆的在原地站了一會兒，直到他已經走遠，背影都快變成小點的時候，她嘴角才勾起一個甜甜的弧度。
折騰了大半天。
沈白終於回到了小英租來的保姆車。
他上車的第一時間，就是把座椅調成145度，整個人直接癱了上去，閉目養神。
【信仰感染力】技能卡雖然好使。
但情緒是自己的情緒，後勁挺足的，演完了多少得緩一緩。
就好像有些女演員拍完悲痛的哭戲，導演喊了咔，都還是哭到停不下來一樣。
而他剛才結束試戲能不垮掉，純純是意志力發揮的作用。
小英看他不對勁，滿臉都是擔憂的問道：「沈白，你還好吧？」
沈白正想說緩一會兒就行了，誰知小英又猝不及防的開口了。
「沈白，你可千萬因為不要入戲太深，搞到玉玉啊，要是你也載在我手裡，那我就徹底成了掃把星體質了，以後誰還敢讓我當經紀人啊！」
沈白：「—」