第123章 現在跟孟姐同一種味道了

第123章
現在跟孟姐同一種味道了
2025-10-07
12:45:14
作者：
春卷醬er
第123章
現在跟孟姐同一種味道了
本書首發
台灣小說網解書荒，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸超方便
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
沈白好奇道：「才七成嗎？你是根據什麼判斷出來的？」
孟子意從包包裏拿出了一個小圓刷腮紅，邊補妝邊回答。
「你是沒見到試鏡評委的陣容，光導演都三個，還有幾個相關單位的宣傳部門派過來的領導，反正人是真的多。」
「這麼多？！」沈白也有一點點驚訝。
「是呀，我感覺都快趕上了藝考那會兒了。」
孟子意是用手機當鏡子的，現在已經補得差不多，但看得不太清楚。
她就湊近沈白問：「幫我看看臉上的腮紅有對稱了沒有？」
沈白認真瞅了瞅。
實在是看不出一點她補妝前和補妝後的區別。
隻覺得她臉頰粉粉的，皮膚還很好，於是手又癢了，他一把捏住了孟姐另一邊沒補妝的臉蛋。
「啊你個壞蛋，我剛剛才補完妝的！」
孟子意立刻用手去拍掉他的『鹹豬手」，瞪了他一眼。
罪魁禍首的沈白，看她這回把鏡子都拿出來了，陣仗大得很的樣子，便說道：「不用化了，夠漂亮了。」
「那不行，我要更漂亮！」
說完，孟子意就準備開始大修妝容。
但她忽然意識到了什麼，頓住了手上的動作，又湊近沈白一個勁的盯住。
「幹嘛？」
沈白看她軟乎乎的臉蛋湊過來，手又開始蠢蠢欲動了。
「你是沒化妝嗎？」孟子意也上手在他臉上摸了摸。
「我還需要化妝嗎？抓抓頭髮就來了。」沈白聳了聳肩。
他就長這個樣，五官端正的，黑眼圈又不怎麼長，還化啥呀，頂多在古偶或者現偶演配角才需要化一化讓妝。
或者年齡感不符的時候，才往老了化。
而陳晨這個角色，定位就是二十幾歲的年輕檢察官。
他現在這個樣子是接近的。
再加上佩戴技能卡後的演技加持，角色貼合度已經夠高的了。
要不然，也沒那麼容易讓裡面那群同行破防啊。
孟子意觀察了一會兒，表情認真的說道：「還可以化沉穩一點，要不我來給你加工一下？」
「這麼麻煩，不用了吧。」
沈白當演員不會排斥化妝，但現在天氣熱了，妝在臉上黏黏糊糊的，影響不大的情況下，他是能不化就不化。
孟子意一下子瞪大了眼睛，有點委屈的說：「你不相信我。」
「什麼？我哪裡不相信你了？」沈白都沒反應過來。
「那你幹嘛不給我化！」
看她用帶著點傷心的眼神望著自己，沈白真是投降了，就當哄她玩的說：「..—你不嫌麻煩就化唄。」
孟子意馬上就喜逐顏開的站起來，從包包裏掏出了一件件不同的化妝道具，擺在桌上沈白的表情越看越疑惑。
女孩子的包包，是哆啦a夢的百寶袋嗎？
看著就一個巴掌大小，怎麼放得下那麼多東西的？
孟子意準備上手前，又開始有點不好意思了。
「沈白，你先把眼晴閉上好不好？你今天是真的有點不一樣，你這樣看著我，我怕自己會失手的啦！」
沈白這才想起自己還沒卸下【浩然正氣威】技能卡。
「不用，我眼神柔和一點就好。」
說完，他就卸下了技能卡，用自己的笑容朝這姑娘笑了笑。
孟子意看他一前一後變化的樣子，有點看呆了。
雖然有點誇張，但她真的感覺沈白這一笑，連大廳都變得亮堂了起來。
回過神來，孟子意發自內心的崇拜道：「沈白，你真的好厲害哦。」
「情緒收放自如，你上微表情管理課的時候，老師肯定誇過你。」
「偶爾吧。」
兩人有一搭沒一搭的聊天。
他任由孟子意白皙的纖縴手指，在他臉上塗塗抹抹。
因為站得很近，沈白能清晰聞到孟子意手腕上淡淡的雪松木香味。
這時候，孟子意正好彎腰，用左手食指和拇指擡起了沈白的下巴，然後湊過來端詳起自己的傑作。
她噴香水應該習慣在耳後擦一點。
疊加了手腕上的香味後，聞著會比剛才要清晰些。
想不到孟子意這樣明艷美人的風格，喜歡的居然是這麼清爽的味道。
「你的香水挺好聞的。」沈白誇讚道，孟子意眨了眨眼晴，從她的『百寶袋」包包裏，拿出了一支小拇指大的迷你香水。
然後，她稍微走遠了兩步：「你伸出手。」
沈白照做了。
這姑娘就隔空在他的手腕處，噴了一下，然後甜甜的對他笑道：「我們現在是一樣的味道啦~」
「對了，這支香水是我買正裝的時候，碰上品牌在搞活動送的小樣。」
「在外面買都買不到的呢。」
「我覺得啊，我這個香水說不定有運氣加成哦。」
「乾脆這樣好了，我把它送給你吧，反正沒多大，不占位置的，你帶著它進去試鏡吧，希望能給你帶來運氣哦，加油~」
沈白真的被她逗樂了。
但不知道是不是因為她這番話的作用。
沈白一直想著怎麼做任務的心情，輕快了不少。
他進去試鏡的時候，狀態非常好，比剛才在等候區炫技那會兒，還要更彰顯檢察官的正氣。
雖然那麼多個評委，尤其是部門單位的公職人員，在他們臉上完全是看不出喜怒。
但看到沈白時，眼神裏那一閃而過的驚艷，可謂出奇的一緻。
試鏡完畢。
結果沒有那麼快出來，畢竟，這麼多的評委還得綜合分數。
他們統一對外的說法都是回去等通知。
走出大廳，孟子意和小英已經分別坐在沙發的一角等著。
「感覺怎麼樣？」小英離得近，快步的走了上去詢問。
「應該是穩的。」沈白道。
走慢一腳的孟子意看他們嫻熟的樣子，有些疑惑：「你們認識呢？」
沈白這才想起兩人沒見過。
「對，跟你介紹一下，這是我的經紀人，小英。」
「哦哦哦，原來是經紀人，你好你好～我是孟子意。」孟子意熱情的伸出了手。
小英擠出一個笑容，伸右手跟她握了握。
她用了很強烈的信念感，才沒有讓自己露出什麼奇怪的表情。
沈白這個不省心的，試個鏡的時間也勾搭小妹妹！
她連忙說正事，讓自己轉移注意力。
「劉嘩的助理剛才聯繫我了，他問你有沒有空？」