第120章 論如何獲得寵粉的人設

第120章
論如何獲得寵粉的人設
2025-10-05
14:45:04
作者：
春卷醬er
第120章
論如何獲得寵粉的人設
孟子意疑惑道：「你要我現在搜身？這是大街哎，不好吧。」
沈白：「
他這是想表達『真的沒有』，這姑娘咋想的。
對視了三秒，孟子意看他啥也沒有拿出，這才明白過來。
「真沒有啊，哦，那好吧。」
孟子意這話的內容感覺好像沒關係，但語氣明顯是低落了。
沈白在微信裏說了給她帶，原來就是隨口一說。
看她信以為真，沈白這才從身後拿出了一把摺扇。
「我都答應你了，能說話不算數嗎？」
「你從哪裡拿出來的？！剛才一點都看不出你藏了東西！」孟子意又驚又喜。
「卡在皮帶上了。」
孟子意下意識就低頭，看向了他的皮帶。
一般人估計就是掃一眼，這姑娘明顯異於常人，視線就停在那兒了。
她搞到沈白都有點懷疑自己了，跟著低頭看。
「我沒拉鏈嗎？」
「啊！我在看你這皮帶，是不是我送你的那條，其他的—-我可沒亂看啊！」孟子意一激動都說出了米奇音。
沈白看她慌忙解釋的樣子都笑了。
「對，就是財大氣粗的孟姐送我的。」
「你自己買個包，還給我配了四條皮帶，我不得一天換一條輪流用著麼。」
「現在夏天快來了，我給你挑了把摺扇，也挺實用的。」
這把紙摺扇上的圖案，是嶽鹿山的愛楓亭。
旁邊還有一首用孟子意名字寫的藏頭詩。
另一面，則是橘籽洲的圖案，還有當天的時間落款。
沈白簡單幾句話就介紹完扇子的特點：「到時候你去拍戲，就可以隨手拿著用了。」
「不要！」孟子意一聽就立刻否定了。
「啊，為啥？」
「這麼有紀念意義的扇子，當然是要放在家裡保存好，紙扇哎，多容易用壞呀。」
好吧，男女思維是有點不一樣。
沈白是覺得實用才買的，圖案和詩純粹是點綴，結果現在成主角了。
收到禮物的孟子意，明顯很高興：「你這兩天想去哪兒？」
「還沒想好。」
《人民檢察官》的試鏡定在後天，小英暫時沒在這兩天找到合適的活兒，於是，沈白就喜提了假期。
正好，孟子意也從橫店拍完了戲回來。
兩人正好可以碰碰頭。
不過首都是熱門旅遊城市，不管哪天都那麼多人。
所以，他們看都不看就把景點給否了。
「要不現在先帶你去我們學校走走？咳哼，我學校是北電，這個你知道吧？」
孟·北電本科生·子意發來了參觀邀請。
沈白看她這驕傲的小表情，真是想不笑都難：「這個可以。」
「行，那就走吧。」
兩人碰頭的地點，就在孟子意的公寓附近，這裡離北電近得很，他們就選擇走路過去。
首都今天二十幾度。
沈白走了一會兒，就開始出汗，關鍵還戴著口罩，感覺更熱了。
進了北電的校門後，沈白第一時間就是把口罩脫掉。
「很熱嗎？」孟子意注意到他的動作。
「有點。」
「喏，那先借給你用吧，要溫柔一點哦。」
說罷，孟子意就把扇子從包包裏小心翼翼的拿出來，遞給他。
沈白了一聲：「你這麼寶貝，還拿出來給我用？」
「那你現在不是熱嗎？我這是緊急避險，還要不要嘛，過了這村可沒這店了啊。」
孟子意一臉捨不得的把扇子塞給了他，沈白用扇子輕輕敲了一下她腦袋：「要知道你這麼喜歡，我就批發買一箱帶過來了。」
「那不一樣的嘛！」
兩人正聊著，孟子意手機忽然響了，沈白就打算走到旁邊的樹底下坐著等她。
結果，他才剛邁開腿，就有幾個長得不錯的妹子走了過來。
其中一個妹子，不太確定的開口。
「學長，你是《漂白》裡面的石畢嗎？」
「對，我真名叫沈白。」
其餘的妹子，立刻像開水一樣沸騰起來。
「我就說我眼神很好沒看錯吧，就是他本人~」
「學長，原來你是這麼年輕的，她剛才說你像石畢的時候，我們都不信呢！」
「你在《漂白》裡面演得真的好好哦~我已經看到了最新那集。」
「我們是大一的，你呢？」
沈白搖頭否認了：「我是上戲的，今天就是過來找個朋友。」
「原來是這樣，我們可以跟你合個照嗎？」
「好。」
四個妹子，輪流拍了4張，但是！
4張≠4遍。
因為她們還得找一找自己漂亮的角度，然後換個動作啥的，遇到這麼熱情的劇粉，沈白又不太好意思不配合。
而遠處已經有其他人注意到這邊的動靜了。
看起來也是蠢蠢欲動吶。
等她們拍完後，沈白火速把口罩眼鏡都戴上。
這下口罩在他臉上徹底焊死，就是熱死都不會再脫。
他現在算明白有的明星，平時明明為人很低調，為啥還要雇一圈保鏢了。
因為可以唱黑臉驅趕這種熱情的粉絲啊！
到時候，自己再唱白臉，不管保鏢的勸阻，走過去給她們簽名拍照。
這樣就能收穫『寵粉」的稱號了。
要是像他剛才那樣一個一個的拍，人多了還真是有點招架不住。
沈白轉頭看了一眼孟子意的方向。
這姑娘不知道在什麼時候講完了電話，一直在等他。
「咱們快點轉移陣地吧，我怕待會兒又有人過來要拍照了。」沈白偷感十足的道。
孟子意一邊跟著他快步走，一邊羨慕的開口。
「沈白，你這樣子算是火了哎，真好啊。」
「我明明在劇裏已經出場了，怎麼都沒有人認出我呢？」
孟子意剛才沒多久就說完了電話。
聽到她們在說《漂白》，也立刻把口罩和鴨舌帽脫了下來，站在旁邊等著被認出來。
誰知那幾個學妹，頂多就往她這個方向看了一眼。
最後，啥都沒發現的移開了視線。
其實也正常。
《漂白》的熱度高是高，甚至讓很多人對網劇改觀了，但到底不是現象級的大爆劇，不可能全員上桌的。
「你演的那個小配角，人設不夠出彩，角色辨識度不高。」沈白客觀的道。
「石畢這角色，喪母期間被綠，話題buff疊滿了。」
孟子意納悶的點了點頭，但下一秒又秒速振作起來。
「我決定了，我要上綜藝把知名度打開！沈白，你想一塊去嗎？」