第15章 修羅場也是被他遇上了

第15章
修羅場也是被他遇上了
2025-09-04
01:03:49
作者：
春卷醬er
沈白穿得還算少的，就一套保暖打底衫褲+加絨內膽+長款羽絨+鞋子。
但脫下拎在手裡，也是足足兩大包。
本書首發
台灣小說網超順暢，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞任你讀
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
而他來哈市拍戲時，天還沒轉涼，本身隻帶了個中號行李箱，外加孟子意母女給他送的一堆愛馬士配貨，屬實是寸步難行了。
現在是海城旅遊旺季，機票很搶手。
劇務是一天內，拆開三個時間段分別訂的票。
譚菘韻跟沈白是坐同一趟航班到的。
他艱難提著行李前進時，看到了煥然一新的譚菘韻。
她已經紮了個丸子頭，換上沙灘小短褲，穿著清涼的人字拖，哪怕口罩和平光鏡把小臉遮住了大半，也還能看出活力十足。
而川妹子膚色白的優點，也在她身上顯露無疑。
她經過行李傳送帶的時候，哪怕臉看不全，也吸引了不少人的注目。
譚菘韻很容易就注意到跟代購似的沈白。
「你提著好多東西哦，需要幫忙嗎？」譚菘韻走過去小聲道。
「不用，我能拎得了。」沈白搖頭拒絕道。
就她這小身闆子，自己一件長款羽絨都把她壓垮了。
譚菘韻想了想，很有共情心的走到他旁邊探探腦袋，然後踮了踮腳，站在他的視角看了會兒。
「我感覺你這麼提著，連路都要看不到了吧。」
確實是有點。
可沈白自己1米8的大高個，實在是做不到讓譚菘韻幫忙拿東西，隻能轉移話題了。
「還好吧，不過，你的東西呢？就一個行李箱啊，女明星出遠門不應該三個行李箱起步嗎？」
譚菘韻眨眨眼，認真道：「那是人氣女明星，不是我這種小透明。」
沈白回憶道：「不對，我看你上飛機時穿的那一堆，至少也能填滿你現在這個行李箱了吧，難道你沒帶別的東西嗎？」
她的行李箱目測就26寸，手上又沒提著別的行李，實在不合理。
「帶了呀，但我用的是真空壓縮行李袋。」
「我剛才在飛機上，提前把大件的羽絨和保暖服脫了放行李袋裡，等下了飛機，再用配著的機子抽空空氣，然後就可以直接塞進行李箱了。」
「還得是女孩子，細心。」沈白誇道。
譚菘韻有點不好意思：「沒有，我隻是試過這種情況，吃過虧。」
「畢竟，我助理還兼著經紀人的工作，我經常自己一個人四處跟著劇組跑，還是要多做些準備的。」
她說著說著，忽然意識到了一個好方法。
「我的真空行李袋其實還沒裝滿的，不如，你把你的衣服放在我這裡？」
「啊？這不好吧。」沈白頓住。
「沒關係的呀，反正我們都是同一個目的地，你到酒店再拿走不就行了。」
沈白最後還是拗不過她，跟她一塊找了個角落。
看著她幫忙將自己黑白灰色系的衣服，疊好放進她粉粉紫紫的行李袋裡，沈白多少有點感慨這姑娘太實心眼了，想不到一飯之恩居然能持續這麼長的時間。
天天就變著法想給他提供幫助。
沈白雙手一下子解放了不少，總算可以從舉步艱難變成健步如飛了。
兩人很快就走出機場，拼車來到了劇組定的酒店。
劇務把房卡都放在前台了。
沈白看了看房卡號。
兩人的房間在同一層，這倒是方便拿東西。
譚菘韻來到酒店，甚至在看見房卡時才後知後覺的察覺到一個問題。
沈白的衣服在她這裡，到時得進房間裡倒騰出來吧？
總不能在走廊裏就打開行李箱開始分衣服。
可是……
不管她進他的房間拿出來，還是他進她的房間拿出來，都好像有點不妥哎！
經紀人以前專門跟她培訓過這種情況來著。
作為女藝人是要有這種避嫌意識的，以前一次都沒遇到過，都反應不過來。
現在咋個辦嘛？！
從拿房卡到來到房門前的這3分鐘內，譚菘韻都很想問問沈白來著。
然而，海城現在旅遊旺季，電梯裡的東北人相當多。
她一路上愣是沒找到機會開口，不知不覺的就走到了目的地。
「房卡呢？」沈白轉過頭問道。
譚菘韻腦子裡全在想這件事，聽到問話已經反射般的把房卡遞了過去。
滴滴滴——————
沈白打開門自顧自的走了進去，動作利落的先拿出袋子準備裝衣服。
跟在後頭的譚菘韻一咬牙，關門了。
按道理，她是應該打開門避嫌的。
可是，被人看到在同一間房裡，這還不是有嘴都說不清。
進都進了，隻能叮囑沈白待會走的時候小心點。
沈白壓根就不知道譚菘韻複雜的心路歷程。
他看譚菘韻呆呆的站在原地，還以為她這是趕路趕累了，便說道：「你坐著就行，我自己來。」
說罷，他很自然的從譚菘韻手裡把行李箱拉過來。
機場距離酒店的路程接近一小時，剛才辦入住的時候又排隊等了一陣子。
沈白現在把自己的衣服從她行李袋拿出來時，才發現已經沾染上她衣服的味道。
甜香甜香，還挺好聞的。
然後，他就走神了。
死去的初中物理知識，突然發起攻擊。
分子間的相互作用和擴散現象，在真空環境下仍會發生。
「那個……」譚菘韻猶豫的開口。
「哦，怎麼了？我已經收拾好了。」回過神來的沈白快速收尾，起身問道。
譚菘韻把腦袋垂得低低的說：「你出去的時候小心一些，別被人看到了哦。」
沈白略有詫異的看著她。
難怪他從剛才就感覺譚菘韻一直在走神，跟孟子意上身似的。
原來是在擔心這個問題。
他爽快的保證道：「沒問題，放心吧，我絕對不會被別人看到。」
說完就該走了。
沈白先從貓眼觀察了一下走廊。
打開房門又左右兩邊看了看，確認沒人了，他才拖著行李箱和大包小包走出來。
他示意身後的譚菘韻可以關上門了。
身上多出一大堆掛件，沈白再次進入行走困難模式，當擡腳邁出第一步時，他忽然看到了斜對面房門，孟子意鬼鬼祟祟的身影。
沈白：「……」
就說吧，就說吧，人不應該輕易的立flag！