第134章 想你

第134章
想你
2025-10-15
17:36:06
作者：
春卷醬er
第134章
想你
信息是迪麗熱芭發來的。
但當沈白點開微信的對話界面後，隻看到對方撤回了一條消息。
等了好一會兒，都沒等到下文。
說起來，這姑娘也是有夠狠心的。
自從《克拉戀人》殺青後，就再也沒有主動給他發過一次信息。
要不是沈白在Q.Q空間的訪客記錄裏，發現迪麗熱芭的小號天天雷打不動的來偷窺，他都懷疑她是不是把自己忘了。
沈白偶爾會遇到想記錄和吐槽的時候。
但微博現在日活太大，用小號存在被扒的風險。
而抖音和小紅書又還沒做起來。
微信裏的好友成分，又太過複雜了。
於是，他就另外申請了一個Q.Q，把空間當成情緒宣洩口，時不時的就寫上兩句，或者發一些在路上看到認為不錯的風景。
隻是隱姓埋名，不會露臉。
這個號，加的全是網友、吧友和遊戲好友。
現實裏的人，連一個認識的都沒有。
所以，當他看到訪客名單有個網名叫D小姐的人，天天都是淩晨一兩點跑過來的時候，他一下子就想到了迪麗熱芭。
因為沈白跟迪麗熱芭在一起那陣子，他登錄過兩次空間。
大概率是被她看到名稱，然後記了下來。
而沈白去看了一下D小姐的空間，更確定了是她本人。
空間的背景圖，正是她送給沈白的那支潤唇膏。
再加上她發布其他內容的佐證，天天偷窺自己的D小姐不是她，還能有誰？
這姑娘真是把口是心非發揮到了極緻。
所以，不管迪麗熱芭現在撤回了什麼，大概都是鼓起了很大勇氣，才發過來的。
沈白甚至能想像出她在屏幕後面，那個擰巴又糾結的模樣。
他笑了笑，輸入『想你」兩個字，發了過去。
對面立刻就秒回了一個嗯。
這下被他逮著了，沈白立刻回撥了語音通話。
響了六七聲，迪麗熱芭才接聽。
「你再不接，我都懷疑你不敢接我的電話了。」沈白開玩笑說。
「沒有，我就是剛好在忙而已。」迪麗熱芭假裝鎮定的道。
在忙還能秒回信息？
沈白都不想拆穿她了，轉移話題道：「你最近在幹嘛？」
「不停的試鏡，前前後後試了有20多部電視劇和電影吧。」
20多部—.光聽著都令人感到頭禿了。
不過，迪麗熱芭也是沒辦法。
嘉形傳媒想拿到尚士影業的3億元投資，現在這個時間，應該已經簽署為期三年的對賭協議了。
這三年內，嘉形傳媒累計的稅後淨利潤要達3.1億元，才能賭贏。
而協議生效的日期是2015年10月。
他們要在這之前，儘可能的讓旗下藝人多拍戲和多上綜藝打開知名度。
等10月一到，全體都得變成印鈔機，瘋狂接GG和代言。
嘉形傳媒現在有意要把迪麗熱芭擡上來。
她身上的業績壓力估計超可怕的。
「你這段時間會不會覺得很累？」
迪麗熱芭聽到電話裏傳來沈白溫柔的關心，都有點繃不住了。
她一下就想到了現在很火的那句流行語錄。
別人關心我飛得高不高，你卻關心我飛得累不累。
以前忙歸忙，但沒有像這段時間這樣，她一個月下來，忙到連一天的休息時間都沒有尤其是這兩周，隻要她表現出一點疲憊的樣子，公司立刻就給她畫餅打雞血。
什麼強者都是孤獨的、這就是預備頂流的日常等等。
她都有好些天，沒從別人嘴裡聽到問她累不累的。
所以，沈白這句溫柔的關心，一下就像摁開了迪麗熱芭話匣子的啟動鍵。
她開始絮絮叨叻的講起這段時間的經歷，以及受到的委屈。
沈白非常有耐心的充當一名傾聽者，時不時還說上幾句開導的話。
兩人這通電話一聊，聊了將近一個小時。
最後，還是因為迪麗熱芭要去下一個試鏡地點，而不得不掛斷電話了。
迪麗熱芭的語氣顯然有些捨不得。
沈白已經隱約聽到助理姐姐催她出發的聲音。
「這不是很快就要見面了嗎？先掛電話吧，到時候見面再說。」
她有點難受的開口了。
「我那天要坐早班機趕去錄節目，錄完又得趕晚班機飛回去，你大概什麼時候過去芒果衛視呢？我想跟你私下見一面。」
「等等，我看看。」
沈白隨即讓小英打開了自己的行程表。
「我是提前一晚到長紗的，你想什麼時候見面？我配合你。」
「節目12點半開始錄製，你可以提前一個多小時過去芒果衛視的大樓嗎？」迪麗熱芭問道。
「好，我到時候點好私房菜等你過來。」
沈白很爽快的答應下來了，但迪麗熱芭又想到了另一個問題，語氣都有點鬱悶了。
「那個我還沒去過芒果衛視錄節目。」
「但我聽蜜姐說過。」
「隻有咖位和知名度比較高的藝人，節目組才會安排獨立化妝間。」
「像我們這種小藝人，隻能坐在集體休息室等錄製。」
「說話好不方便哦，要是我倆還沒吃完飯，又碰上其他人提前來了，也感覺很奇怪。
九沈白想了想，說：「這個問題，我應該可以解決，《天天向尚》欠我一個人情，我要個獨立的化妝間應該不成問題。」
「真的嗎？！」迪麗熱芭的聲音瞬間變得雀躍起來。
「真的，騙你幹嘛。」
「那太好了，我先去工作，到時候見！」
「嗯。」
沈白看著掛斷電話的界面，笑著搖了搖頭。
工作是枯燥的，但帶著盼頭去工作的話，就會覺得時間過得非常快。
幾天時間一晃就過去了。
很快就來到了錄製《天天向尚》的日子。
一回生，兩回熟。
沈白這次背劇本連兩小時都不用，就把內容全部記了下來。
他也順利從節目組那兒，要到了獨立的休息室，還把這個消息，提前一天告訴了迪麗熱芭。
為了避開中午下班的通勤小高峰，沈白10點40分就來到了芒果電視台。
私房菜還沒做好。
芒果衛視不允許外賣員進入大樓。
他就留小英在店裡等著，自己先開車過去。
沒想到的是，沈白居然在停車場的電梯前，碰到了形影單隻的迪麗熱芭。