第174章 硬核撈金！

第174章
硬核撈金！
2025-11-19
17:50:50
作者：
春卷醬er
第174章
硬核撈金！
「時尚巴沙舉辦的慈善夜，不知道你們聽過沒？」沈白問道。
「哦，聽過聽過，網上有嘛。」沈媽媽一副想起來的樣子。
他們又閒聊了一會兒，才掛掉電話。
看著屏幕跳回了聊天界面，兩口子對視了一會兒。
然後，夫妻倆就齊齊看向了桌面一份精美的邀請函，上面印著設計精美的幾個字：時尚巴沙慈善夜。
「老婆，我們要去偶遇他嗎？」
沈爸爸這個大眼老帥哥，笑得眼睛都眯成了一條線。
「這小子，他居然也混進了時尚巴沙慈善夜，我們連一點消息都沒收到，還可以呀，不愧是我的好大兒~」
沈媽媽不滿的糾正自己老公。
「你這啥形容詞，什麼叫混」，隻允許你踩到風口，不許兒子用實力征服」
說到一半，她突然卡殼了。
「老婆，怎麼了？」
「他征服誰？」
沈爸爸都沒反應過來：「什麼？」
「人家為啥會給他發邀請？」沈媽媽皺著眉頭。
「他現在連男一號都還沒演過，沒有代表作，身上背的知名品牌代言，總共就倆。」
「而且，他還沒有常駐的綜藝節目。」
「這跟其他參加慈善夜的知名藝人比起來，有點站不住腳吧。」
「你說，他有可能被富婆盯上嗎？又或者是更糟糕的男大佬？」
接觸圈內一段時間的沈媽媽，對各種日常措辭用得非常溜。
哐哐分析了一通，她終於得出結論。
「總之，就是有金主之類的人看對眼了，不然，為啥要給他這個卡拉米發邀請函？」
沈爸爸：
」
好傢夥，她這個當媽的直接抹殺了沈白的演技、跑酷、綜藝感、時尚表現力。
剛才還怪他用混」字貶低了兒子。
跟這樣的抹殺比起來，九牛一毛好吧！
「會不會是你想多了，人家或許是覺得沈白有潛力呢，畢竟兒子這麼年輕，是個新面孔。」沈爸爸說道。
「新鮮的年輕面孔在娛樂圈才危險呢！」
「那些老幫菜看膩了，現在冒出一個新鮮的，還不得趕緊把他叫到面前瞅瞅。」
沈媽媽又嘰裏呱啦的說了一大堆，反正就是各種不放心。
沈爸爸：「————」
從一開始的勸說，到後面的無言以對。
「我本來還沒啥去那兒的想法，畢竟，還不想掉馬甲。」
「可現在感覺，我們必須得去啊。」
「要去現場盯著點，與其讓別人當他的金主，還不如我們自己來，你說是吧，老公？」沈媽媽決然的道。
「嗯嗯，你說得對。」沈爸爸很明智的點頭。
對於參加慈善夜這事，他是沒有異議的。
因為，他覺得吧，現在是時候告訴沈白，家裡的生意已經翻身。
水————藝人口碑營銷，隻是公司用來賺日常花銷的其中一項業務。
收入的大頭，還得是長短視頻的帳號運營。
國內做新傳媒的人，很少走這條賽道。
大家現在都一窩蜂的擠到微博裏。
因為回億專用小馬甲]、[天財小熊貓]、[桐道大叔]這種千萬粉絲級別的微博主，隨便接一個軟廣就是30萬起步。
誰不想從裡面分一杯羹。
還有公眾號，聽說有個叫眯蒙的老媒體人，正準備入場大展拳腳呢。
同樣的還有逼乎，一群群人湧進去搞知識付費。
反正條條賽道都那麼擁擠，唯獨長短視頻沒啥人做。
因為最涼，而且大家都不知道怎麼變現。
除了微博本身就拍視頻的大V，在別處幹這個的，基本就是為愛發電。
他們也不懂，但沈白的建議聽進去了。
不僅微博，在B站、小咖秀、快手、頭條，反正叫得出名字的APP，全都註冊了號。
找這些視頻互動平台的時候，沈爸爸發現國外有個叫做YouTube（油管）的平台，他們有GG收益的分成機制，而且還很成熟。
反正，視頻做出來都是要上傳的。
乾脆連國外也一塊傳上去得了。
出乎意料的是，國內的長短視頻要怎麼變現還沒有眉目，這個順帶上傳的油管，做了兩個多月，居然有1個號做起來了。
而且，這個號還是沈白奶奶在做的內容。
由於找達人合作需要時間談下來，正好沈奶奶那會幾在做竹編。
當時就是抱著先試水的想法，分了一個攝影回家裡拍。
春天的竹子韌性好，沈奶奶一口氣做了竹籃、竹篩、竹簸箕、竹燈罩、竹風車。
每樣一個視頻，每周更新一回。
從第三個視頻開始，【竹編奶奶】這個號，粉絲量每天以成千上萬的速度上漲，很快就20多萬粉了。
油管沒有微博那種瘋狂注水的操作，基本上都是活人關注。
這個關注數就已經算成功起號了。
而達到20萬粉的第1個月。
GG分成、頻道會員、商品專區和贊助推廣這些項目加起來，【竹編奶奶】
這一個號賺了快十六萬美金。
月入十幾萬在油管不足掛齒，但按照匯率兌回人民幣，這可是將近100萬！
這還隻是一個號，要是10個號呢？
那還得了！
他們立刻如法炮製的讓全家出動，退休的老一輩人，可是看《赤腳醫生手冊》這種硬核教科書學過來的，有真技術在身。
沈白的爺爺、姥姥、姥爺根據自己最擅長的事情，也都拍起了視頻。
不僅如此，兩口子還聯繫上了當初伸出援手的40多個親戚。
這些親戚當時願意幫忙，一定程度上驗證了人品沒問題。
於是，兩人將這個緻富密碼跟他們也說了一下，願意的就過來試試。
大家有錢一起賺！
無風險就能年入千萬的機會，哪怕對條件殷實的家庭都很有吸引力。
有超過30個人都決定過來試水。
談好了怎麼分成，沈爸爸又專門成立了一家公司，哐哐的招人，負責運營這些海外帳號。
雖然後面入場的30個號，也不是全部都能飛速起來。
但都不是完全沉入水底的那種，一個月有幾千美金，也是很可觀的副業收入O
反正美金賺回來，人民幣花出去。
沈爸爸現在每天看看帳面上的變化，感覺像做夢一樣。
歡樂豆都未必夠這個長得快。
「老公，你走什麼神呢！我們去參加慈善夜得捐款，捐多少合適啊？」