第141章 蛐蛐不分人群

第141章
蛐蛐不分人群
2025-10-23
10:54:31
作者：
春卷醬er
第141章
蛐蛐不分人群
敢情雷嘉音的第一場戲，就是要扛著個女演員從其他地方回房間。
劉敬的要求也高，要求他一鏡拍到底。
關鍵劇情還設定了女演員是全程清醒的，他不僅要能扛，還得經得住人家不停的掙紮。
拍了五六遍都還是過不了。
雷嘉音累得夠嗆的，坐在台階上擺爛，指著沈白對他說道：「我累死了，槓不了啦，你讓我弟給我槓進去。「
圍觀的眾人都笑了。
沈白也一樣，他這幾天一直被大頭哥帶著，兩人也混熟了。
看劉敬的白眼快要翻上天，沈白便幫他說一句：「劉導，這段能用替身嗎？」
劉敬直接一個拒絕擺手。
「拍的正臉，誰能給他當得了替身！」
「你趕緊起來了，生產隊的驢都沒你這麼歇的！「
導演的樣子，又成功逗樂了一眾人。
扛100斤的麻包袋，跟扛100斤動來動去的人，能一樣嗎？
雷嘉音擡頭望天，生無可戀的一口氣喝完一罐紅牛，繼續苦幹。
開機第一天的氛圍，可謂相當愉快。
劇組的生活，也就由此開始了。
而一周的時間拍下來，大家就沒有第一天笑得那麼開心了。
因為，雷嘉音的待遇也落到了他們的頭上！
雖然說，不像他那麼誇張的扛著一個人走來走去，但有可能是拎著柴火、端著湯飯菜，反反覆覆的拍。
直到拍到滿意為止。
著實把一群人都給累壞了。
沈白可算見識到正經題材的上星劇組，到底有多嚴格。
這是對標電影的拍攝手法，哪怕一點點細節的鏡頭都不放過。
他有時候戴著技能卡呢，也會遇上一兩次因為場景不好或其他人不到位，而導緻重拍。
這時候就不得不提林遇芬導演了！
同樣是上星劇，《青丘狐傳說》那會兒拍得叫一個鬆弛~
隻要台詞說對，五官不亂飛，立馬就過嘍。
劉敬這麼執著的拍攝行為，張加譯是舉雙手贊成的第一人，這劇籌備了這麼多年，就該拿出認真的態度嘛。
沒啥不對的，精益求精。
他和一些老戲骨都能接受，李唚這種拍過《紅樓夢》的人，咬咬牙也能堅持住。
沈白身體素質好，又有技能卡撐住，所以也還行。
但禁不住這是部群像戲，人多了總會有想法。
他們統計過，拍完整部劇，至少要用到40000人次左右的群演。
今兒個就遇上了百分之一的群演鬧罷工。
好幾百名群演因為反覆NG不肯幹了，要結工資走人。
演員統籌罵群頭帶不好人，群頭又罵導演事兒逼，導演又罵演員統籌不會安排。
反正公有公的說法，婆有婆的說法。
暫時沒有排戲的沈白和李唚，遠離主戰場，躲到了大樹下乘涼。
但即便隔了兩條大路，都還是能時不時聽到激動的聲音在飽哮。
「好鬧騰啊，最近老有矛盾。」李搖著扇子感慨道。
「嗯，確實是，這一天到晚除了拍戲，還得跟這個那個吵架。」沈白點頭。
李擡手遮住直射的陽光，眺望遠處的戰況。
「導演也挺不容易的，都當導演了，還要整天扯這些。」
沈白正想說不用可憐導演。
因為錢難掙屎難吃之類的話，誰知這姑娘共情完導演，又雨露均沾的去共情演員。
「群演都算了，他們的片酬少，大熱天演一場就這麼一兩百的，確實很容易有情緒。」'
「但是吧——」
沈白看李唚一副欲言又止的樣子，好奇道：「但是什麼？」
兩人在劇中雖然沒啥對手戲，但卻是主演陣容裏，最年輕的一掛。
加上待在一個共同的環境裡，所以，他們還是挺聊得來的。
「說唄，幹嘛啊？」
「那你坐過來一點。」李唚看了看周圍。
沈白便照做了，起身坐到她旁邊，把手放到了耳朵上，做出一副洗耳恭聽的樣子。
李心被他逗笑了，緩了會兒才壓低聲音的開口。
「群演鬧情有可原，我們這些正式的主演們，如果也鬧情緒的話，就有些不太好了。
，」
「我們片酬高上一些。」
「另外，做演員能進這種劇組，是等於給履歷鑲金的。「
「尤其是我們比較年輕，中青年演員都能熬住，我們先倒下了算啥嘛~」
沈白很認同她這個說法。
雷嘉音開機那天累得那麼死，還不是罵兩句又重新支棱起來。
李唚接著道：「可是，李儚好像不是這樣想的。」
「我看她已經連續遲到兩天了。」
「導演說她，她也是不管的，感覺那樣很不好。」
因為這些天排的都是單獨的戲，沈白暫時還沒有跟李儚對上戲。
他都差些就忘記這姐的性格了。
李儚除了愛真空以外的另一個特點，就是脾氣暴躁。
也不知道這回她能撐多久，才會被換掉。
反正呢，倒是又是一場腥風血雨跑不了咯。
李對於蛐蛐了同劇組的女演員，多少有點心虛。
左顧右盼的，生怕被其他人聽到。
她長得這麼清冷古典，要是被人罵背後嚼舌根的八婆，那畫面可能會有點太美。
沈白覺得她這偷偷摸摸的樣子，跟她長相有種很奇妙的反差。
他客觀的說道：「她那樣確實不好，你也是說事實而已，理直氣壯一點，你的角色可比她亮眼多了。」
這話說到了李唚的心坎上，她甜甜的一笑：「那行吧。」
說完了別人，李唚又想到了自己，有種淡淡的焦慮。
「田小娥這角色可真難演啊，再過不久我就得跟何兵老師拍對手戲了，我總感覺會接不住他的情緒。」
「到時候剪出來，不知道會不會被觀眾罵。」
沈白想了想，說道：「我認為吧，你這樣屬於杞人憂天，不會觀眾有罵你的。」
李的眼神霎時亮了，沈白這是要誇她演的好嗎？
下一秒，他就表情篤定的開口了。
「這個問題，其實你大可以放心，你如果接不住何兵老師的情緒，劉導會一直喊停，直到拍到你通過為止。」
「根本就不會有剪進正的機會。」
李唚：「」
你可真會安慰人。
>