第110章 什麼叫做好為人師

第110章
什麼叫做好為人師
2025-09-29
04:31:19
作者：
春卷醬er
第110章
什麼叫做好為人師
當沈白和李獻閒聊的時候，高夜也到了。
她是第一次來芒果衛視，問了好幾個工作人員才走到附近。
不過，幾個演播廳的休息室挨得很近，門又都關著，從門上的玻璃往裡看，又不太看得清，避免走錯，高夜拿出手機，準備問問譚菘韻在哪。
這時候，忽然有兩個人從其中一個休息室走出。
她擡頭一看，發現正是《天天向尚》的主持人田原和錢風。
還沒等她反應過來，兩人已經邁步走到面前。
「你是來錄這期節目的妹妹嗎？」田原笑眯眯的問道。
「是的，我叫高夜，原哥好，風哥好。」
高夜臉上在微笑，心裡卻直覺不妙。
內娛多現實的一個地方啊。
不然，她也不至於拍戲太敬業導緻室息休克，結果最後人家電影宣傳的海報，連名字都不帶她。
田原和錢風這兩個已經出名的主持人，平白無故對她熱情，想想就奇怪。
錢風露出跟田原的同款笑容，一邊伸出了右手。
「你好啊，小夜，我看嘉賓資料，你是91年的吧？」
高葉隻能伸出右手跟他握了一下，回答：「對的。」
田原現狀也伸出了雙手，用照顧晚輩的口吻說：「那你比我們倆小一輪啊，節目上有什麼不懂的，可以大膽問我們。」
雙手跟對方握手的時候，看著格外熱情。
老話說都說伸手不打笑臉人，何況對方還是前輩。
高葉一時半會兒失去了把手抽回去的主動權，隻能任由他握著。
「如果你覺得當面問會不好意思，那你可以加..：
，田原的話說到了一半，突然被一個聲音給打斷了。
「大嫂？原來你到了呀。」
不遠處的其中一個休息室，門不知道是在什麼時候打開了，沈白就站在那裡。
「大家都在等你呢，快進來啊。」
沈白解圍，高夜立刻抓住機會道：「哦哦，好，我現在就過來。」
她把手抽回，對著他們露出一個歉意的微笑。
沈白也看了看田原和錢風，朝他倆點點頭，就算打過招呼了。
等高夜進來，他毫不猶豫啪的一聲關上門。
「這毛頭小子誰呀，看見我倆，也不知道走過來打個招呼，什麼毛病。」田原不滿道。
錢風不屑的說：「小牌大要唄，以為自己演個出彩的配角，就等於火了。」
田原的眼晴一轉，就想到了辦法。
「咱們待會兒一下函哥，讓他去給這小子講講道理。」
「行啊，這個可以有，反正函哥最愛給這種不懂事的人上課了。」
兩人一邊走，一邊密謀計劃。
嘉賓休息室內。
高夜都來不及感謝了，吃驚的說：「我去，沈白，你這樣不怕得罪他倆啊？」
「怕啥，立鋼哥（王千原)這不還沒到，我替他去接接你。」
看沈白還在一臉無所謂的跟她開玩笑，她隻能無奈感謝道：「行吧，你看啥時候有時間，我請你吃飯。」
「可以，那你欠我一頓飯。」
過了20分鐘左右。
所有嘉賓都到齊了，一行人走到了演播廳。
在他們進門時，天天兄弟五個人正好從另一邊進來。
雙方客氣的打了個照面。
準確的說，是汪函和王千原、譚菘韻相互問了好，其他演員，包括李獻、郭金飛都是自報姓名，就算打過招呼了。
接著，話不多說的開始進入主題cue流程。
這才是正常的。
台柱子之一的主持人，對不認識的嘉賓，保持基本禮貌和友善就好。
像田原和錢風那樣表現得過於熱情，才顯得奇怪呢。
不過，他聽到沈白的名字時，有稍稍打量一番。
在上台前，田原和錢風告訴他，這回的嘉賓當中，有個不怎麼禮貌的。
他向來都不喜歡這種品行一般的新人。
因為這代表腦子不靈光，認不清自己的定位，當然，汪函不喜歡歸不喜歡，倒也不至於給對方穿小鞋。
他隻是會在力所能及的範圍內，暗戳戳給觀眾提個醒：這藝人腦子不靈光，粉他要謹慎。
至於怎麼提醒呢，具體操作是這樣的。
節目組雖然給了劇本，但他們到底是個語言類節目，一場節目錄下來，嘉賓大概還有20%左右的自由發揮空間。
這個發揮空間，一般在隨機性比較強的遊戲當中。
以及遊戲結束後，嘉賓由此得出的感悟。
汪函到時候會在這一環節，看似隨口的詢問一下沈白。
內娛藝術生的文化水平，高考人均300分。
能指望他們能說出什麼話，沒了提詞器，連舌頭的授不直，隻能講幾句沒營養的糊弄過去。
那種腦子不靈光的人，尤其容易在這環節暴露短闆。
看嘉賓資料，沈白沒有經紀公司，本身又不是知名演員，除非整體效果特別尬，否則節目的剪輯都不會把他的洋相剪掉。
等那時候，汪函再出來控場，說出有道理的知識點，把話題往主題方向引導。
這樣還能展現出他的知識淵博，一舉兩得。
王千原和沈白並排走回後台等出場，沒忘提他一句。
文化語言類綜藝要注意點，寧願少說也別說錯，觀眾入場，又是一陣準備，節目的錄製正式開始。
「您現在收看的是您最喜愛的特步天天向上！」
幾個主持人和所有嘉賓，就在全場觀眾的歡呼聲中，載歌載舞的跑上來了。
然後，就是嘉賓們循規蹈矩的自我介紹。
說說自己的名字，劇中扮演的角色等。
這一趴裏，除了有過出圈角色的譚菘韻，沈白的呼聲反而是最高的。
因為帥，長得跟劇裏不一樣！
五官是像的，但膚色和年齡講對不上啊，本人居然是個20歲的小夥子！
不過自我介紹完畢結束，沈白就回到待機狀態了。
畢竟，現場總共有11個人。
除了人要給鏡頭，還要闡述這期的主題【藏在生活裏的罪案和警察】。
這一段，就是他們幾個主持人的脫口秀時間了。
瞬裏啪啦的講了一通，終於輪到cue嘉賓的環節。
田原和錢風隔空對視了一眼。
來了，來了。
人師汪函，帶著他的問題走來了~