第19章 正道之光~

第19章
正道之光~
2025-09-04
01:03:50
作者：
春卷醬er
隨著孟子意殺青的開頭，《漂白》的拍攝也來到了尾聲。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
優化版《漂白》給警方增加了很多搜尋罪犯蛛絲馬跡的情節。
而譚菘韻在劇中的設定依舊是報考了警學院，成為一名警員，跟李獻是同門師兄妹，一塊跟在郭京非手下查案。
所以，三人在海城的戲份都差不多，前後兩天分別的殺青了。
而劇組大部隊則比他們晚了一天半，但也差不了多少。
三人當中，隻有譚菘韻是已經簽了新劇組的。
不過，她的新劇開機時間晚，倒也沒有急著離開，而是等大部隊一塊殺青，吃上這頓熱熱鬧鬧的殺青宴。
殺青宴訂在距離酒店不遠的飯店。
呂荇讓劇務把之前殺青的演員都喊了回來。
所以，這麼一坐下，人還挺多的，四大桌坐得滿滿當當。
餐廳已經提前布置過了，中間懸掛著一條紅色的橫幅，寫著「《漂白》劇組殺青大吉」幾個金色大字。
周圍一圈還擺著網狀的貨架，貼滿了劇組在拍攝期間的花絮劇照。
上面還有孟子意打扮成交際花，拿起人字拖打蟑螂的瞬間。
沈白簡直是看一次就笑一次，太違和了。
一旁的李獻，用手肘碰了碰他問：「傻笑什麼？孟子意幹嘛沒來啊。導演不是通知了所有人嗎？」
「非親非故的，你問我？」沈白吊兒郎當道。
李獻斜著眼睛，看他在旁邊裝模做樣。
「行吧，她確實告訴我了。」
「她大後天一早要考試，現在很多人提前來海市過年，她訂不到機票，坐大巴又趕不上，就沒來了唄。」
李獻恍然道：「哦對，我都差點忘了她是學生。」
「那你跟她同年，我怎麼一點沒你說過要考試的？」
沈白攤手道：「那我倆也不是一個學校的啊，我考試還在下周，急啥。」
「這麼說，你考完就差不多放假了吧，有找到下個劇組沒......」李獻問到一半，忽然覺得自己這話是多餘的。
這傢夥！
見他老闆楊天珍第一面，就讓人家主動承諾帶他試鏡《三生桃花》了，這樣的人能沒戲拍？
「哦，千原哥給我介紹了一部電影的角色，等我考完試剛好去試鏡。」
「如果順利的話，應該年後兩三個月就開機了。」
李獻：「......」
好傢夥，還不止一個資源，又是電影又是電視劇的。
「活該我牙齦腫痛，我沒事多什麼嘴啊！」李獻想抽自己嘴巴子。
兩人是一邊說，一邊走到桌子旁的。
他們都是重要配角，被安排在同一桌，譚菘韻也在這裡坐著，正好聽到了兩人的對話。
她小聲的問道：「沈白，你下個拍攝地點在哪裡？」
沈白說：「如果試鏡通過了，主要就是在首都吧，你呢？」
「長砂。」譚菘韻答得言簡意賅，情緒看著似乎有些低落。
「怎麼了，你不開心嗎？」沈白察覺到了。
她沉默了兩秒，強顏歡笑道：「可能甄珍這個角色被虐得太狠，雖然殺青了，我也還是有點出不了戲。」
「沒事的，你隻要想想你真實的生活就行了。」
「長砂是偉人故鄉，有正道之光的保護，什麼負面情緒都會消失得無影無蹤。」
譚菘韻聽完，很有舉一反三的精神問道：「那如果你在首都拍戲，也算得上是國運護體，然後……事事順利？」
沈白點頭認可：「嗯，沒錯，是這麼個邏輯，現在心情好點沒？」
「好像是好點了，謝謝你~」譚菘韻對他露出一個甜甜的笑容。
「那就好~」
已經跟她很熟的沈白，還rua了一把她的腦袋。
全程透明人的李獻：「……」
他隻恨自己不是聾的。
就你倆有戲拍！就你倆有新劇組進！
這世上從來沒有突然出現的笑容，有也隻是從他臉上轉移了！！
在李獻快要控制不住掀桌的時候，呂荇終於站起來發言了。
這個環節就比較俗套了。
什麼日日夜夜的共同努力啦、感謝大家的汗水與付出啊、期待下次繼續合作之類。
不俗套的是，呂荇說完後就舉起手，啪啪兩下拍了拍手掌。
劇務從他後面出現，接著將一個大黑袋交到他的手中。
稍微認真點看，就能看出黑袋裡面還套著一個透明袋子。
果不其然，呂荇下一秒就拿開了大黑袋。
厚厚一大疊紅包出現在眼前。
整個殺青宴頓時充滿了歡呼聲，呂荇也實在，給每個人都發了一個。
沈白不知道他是怎麼辨認紅包大小的，總之，他掂了掂自己這一封，裡面至少有20張，屬實是額外創收了。
吃完這一頓，喝完這一杯，大家也要各自奔赴自己的前程了。
他也跟王千原介紹的中間人聯繫上了。
這部電影確實是《解救吾先生》。
而沈白要試鏡的角色，也從中間人的描述裏聽了出來。
孔老大。
這個角色的設定，至少在外形上，是一個極具特色的「反派」。
染著一頭黃白毛，出場就披著毛皮大貂，手上還戴著金戒指和金項鍊，還操著一口市井規矩話。
不過，這個反派是打著雙引號的。
因為他在電影裡，不僅沒有做一件壞事，反倒是受害者的家屬。
不僅親弟弟被王千原飾演的反派給殺了，連本人也被他盯上。
後來還是靠著自己警醒才脫離困境。
總之，孔老大幾乎是除了劉㯖華、王千原、劉曄這三人的角色外，人物形象最飽滿的了。
短短幾分鐘的出場時間，就已經把人設立住。
另外從他時常說出口的規矩話看，這個角色就能可以劃分到『江湖人士』這一派，跟任務的獎勵幾乎完美匹配了。
沈白越想，就越覺得這部電影適合自己。
不過，孔老大的戲份雖然比重不高，但有屬於自己的故事背景，而且跟王千原、劉曄兩人都有對手戲。
這在配角當中，可謂相當搶手的。
蝴蝶效應都能讓《漂白》提前10多年開機。
說不定也會有其他出名的演員，在這回看上了這個角色。
「不行了，我這『找兄弟』的任務得提上些日程了。」