第155章 換一種方式演going

第155章
換一種方式演going
2025-11-06
21:10:27
作者：
春卷醬er
第155章
換一種方式演going
「什麼？」
沈白為了更中立的給李心作出動作修改建議，他就把手機架了起來。
將這姑娘的整段演繹都拍下了。
他這會兒正低頭看著呢，還沒意識到李心是什麼意思。
隻見李唚把剛才演繹過很多遍的蹲下、傾身、端碗都演了一遍後，整個人的表情忽然變柔和了，不再刻意的裝媚。
這個眼神變得更加符合她自己性格底色江南女子獨有的溫柔似水。
她緩緩的朝沈白走過來，語氣有點嗔怪道：「你想燙死我呀，快把碗接過去~」
沈白認為她這回的感覺對了。
他相當配合的做出了『接'碗的假動作。
按照劇本的安排，這一條就結束了，他正準備點評的時候，李唚卻沒有停下來，而是接著往下演。
沈白以為這妹子是進入了忘我的狀態，也就沒有打斷她。
當他把碗『接』過去，這姑娘的小手也包裹著他的手背。
在跟著一塊把碗放下後，她牽住了沈白的左手，用力往自己這邊一拽，但卻因為力氣不夠，反倒腳下一個踉蹌，整個人徑直的摔進了沈白懷裡。
雖然有點搞不懂她要演什麼，但沈白心裡隱隱感覺到了不對勁。
果然，李心下一秒就腳步不穩的帶著他，來到了旁邊的太師椅。
接著，她就這麼失去平衡的把沈白推倒在椅子上。
沈白整一個瞳孔震驚。
他被推了？
但更震驚的是，這姑娘，居然在下一秒就水靈靈的坐到了他腿上。
沈白這下不得不認真了幾分。
看著她柔情似水的眼神背後，藏著濃濃的不服氣，他突然就明白過來了。
看來是因為自己剛才理性過頭，光顧著怎麼糾正，話說得過火了。
讓人家姑娘覺得自己作為女性的尊嚴，受到了強烈的挑戰。
得，做錯事就得接受審判。
沈白認了，正想主動開口跟她和解，誰知李唚又行動了。
她左手的手臂勾住了沈白頸脖，左半邊身.子，完全貼近了他的上半身，近到沈白能夠清晰的聞到這姑娘身上清爽的淡淡柑橘味。
但這樣都還不夠。
李心右手也放在了沈白的脖子上，用大拇指輕輕摩挲著他的喉結。
與此同時，這姑娘的臉也湊近了沈白。
直到兩人的距離，隻剩下不足一個拳頭才停下。
「所以，你這還是在演戲嗎？」沈白有些玩味的問道。
「我在演啊，我都學不會goig，不多演演，多練練，怎麼行呢！」李唚幾乎是咬牙切齒的說著這段話。
「你果然是個勝負欲很強的女孩子。」
「那我都被你否了這麼多次，難道還不能換種方式，找回場子嗎？」
「非得換這種，你認真的嗎？」
兩人還在極限拉扯著，門突然啪的一聲，就被打開了。
開門的人是雷嘉音。
他看到這個場景，一下子就把眼睛瞪得老大。
由於，這影視城是為了拍這部戲特意建造的。
周圍啥配套都不完善，距離最近的酒店都在30公裏開外。
所以，很多有早戲的主演為了不用跑來跑去，通常都會在這裡歇息一晚。
雷嘉音是這樣，沈白和李心也是這樣。
所以，他們走戲的地方，為了能夠讓李心更容易進入狀態，就直接選了其中一個屋。
沒想到啊，這都已經收工了，還能碰上人跑來這裡溜達。
李心本來就是帶著點賭氣的情緒，才會直接坐到沈白的腿上。
這冷不丁的被別人撞到，整個人的反應比觸電還要厲害。
她咻的一下，就直接從沈白腿上彈起來了。
臉也因為尷尬和難為情而瞬間爆紅。
雷嘉音以極快的速度合上大門：「對不起，打擾了，你們繼續，我什麼都沒看見。」
他啪的一聲大門關上，三步並兩步的跑掉了。
匆匆的來了，又匆匆的走了。
沈白：「—」
熟悉的人，熟悉的話，連走位都是如此的似曾相識。
真是巧了有沒有！
怎麼次次都能被雷大頭給碰到啊！
關鍵他這回也是什麼都沒做呀，完全是被推的那個！
「你看你，又加深了人家大頭哥的誤會。」沈白轉頭調侃始作俑者。
李心這下徹底啞火了，緩了一會兒才小小聲的說話。
「賴你。」
她再次朝著沈白走過來，給他上演了一通『小錘錘砸你胸口'的表演。
這可能是她整晚做得最好的表演了。
「今晚先算了吧，你這情緒不對，走戲也難。」沈白客觀道。
李心算是默認了。
於是，兩人這離題到不行的走戲，暫時這麼告一段落，改天再進行。
畢竟情緒不對，演起來的時候最難頂了，就跟早上不想起床，卻硬要逼著自己起來一樣，何必呢。
散是散了，但心情卻沒有平復下來。
人在做了衝動的糗事時，特別容易在睡前復盤這件事。
李心現在躺在床上，就經歷著這麼一個階段。
一會兒覺得自己發揮不好，還沒有完全釋放出真正的女性魅力，沈白是個弟弟而已，
她還能制服不了他嗎！
但沒過一會兒又覺得自己毛病，怎麼像發燒一樣！
人家認真的陪著她走戲，她究竟在幹什麼！
李心就這樣在兩種不同的想法中，來回橫跳著，不知不覺就迷糊的睡了過去。
想法太多的時候，睡眠質量必然會比較差。
於是，第二天。
她就喜提了一對明顯的熊貓眼。
睡不好還得打起精神工作，這種感覺誰懂啊。
偏偏今天的戲，也折磨得很。
她要被吊起來拷問，就是字面意義上的吊起來。
雙手要被綁住，整個人騰空。
周圍還有一圈白鹿原的居民圍觀，因為這是條人多的大戲。
當然，也不是一直這樣維持到整條通過，那樣不真成上刑了。
說台詞的時候，鏡頭隻拍她上半身，腳下會有椅子給她踩著，支撐整個身體的重量。
「小唚，我們待會兒會拉一個全景，大概隻有幾秒的時間，你能接受嗎？如果不能就上替身。」劉敬說道。
李心想了想，略帶幾分疲憊的說道：「沒事，如果隻有幾秒，我是沒問題的。」
)