第148章 絕命廚師向你發來邀請

第148章
絕命廚師向你發來邀請
2025-10-30
06:03:14
作者：
春卷醬er
第148章
絕命廚師向你發來邀請
得益於日常拍戲從不拖後腿，沈白順利申請到了一周的假期。
節目這次在滬市錄製，他正好趁著學期末回一趟學校。
錄製的前一天。
沈白剛收工，小英就風風火火的接上了沈白，連飯都來不及吃的往機場趕，終於踩點辦好了登機手續。
兩人這才有空說點正事。
「怎麼樣，最後跟節目組談回來什麼條件了？」沈白問道。
小英提到這個，立馬就精神抖數的開口。
「他們說，可以讓你自由把握自己的人設，隻要不違法犯罪，多離譜都行。」
「還有就是，節目的花絮使用權豁免。」
「那些沒剪進正片裡的內容，隻要是你出場的鏡頭片段，他們都可以讓我們抽走10分鐘左右。「
「隻要不損害節目整體敘事和劇透，這10分鐘怎麼發都。」
沈白一聽就明白了。
其實，就是剪輯的棄用素材共享嘛。
既能為藝人提供宣傳物料，也能通過藝人自發的二次傳播為節目引流。
這個敢情好啊，不管綜藝火夠火，都不影響藝人自行靠出彩的行為出圈。
看見沈白點頭代表懂了，小英便遞給他兩張薄薄的A4紙。
「這是劇本，你看看。」
沈白接過這兩張輕飄飄的紙，正反看了看，都樂了：「就這麼一點兒？」
「對，我是照著他們發過來的內容列印的。」
他認真看了看，這劇本跟《天天向尚》那回的劇本可差遠了。
也就把主題梗概和遊戲環節寫出來，。
至於嘉賓台詞——約等於沒有。
因為隨機應變』四個字，出現了起碼20次。
難怪雞條(極限挑戰)會有那麼多不經意的名場面，誰家好人綜藝的劇本是這麼寫的。
不過，雞條的導演厲害。
有個大方向，中途隨便嘉賓怎麼玩，他都有備用方案能掰回來。
比起一般綜藝的循規蹈矩，這不有意思多了？
沈白想想都覺得怪期待的。
由於明天的錄製時間是早上九點，所以，大家都提前一晚到了。
節目組給他們訂的酒店，距離明天坐輪渡的碼頭非常近。
他轉車來到酒店時，居然碰上了未來令人聞風喪膽的絕命廚師，黃壘。
不過，現階段的黃壘還沒進化呢。
還停留在神算子的人設。
沈白正琢磨著要不要走過去打個招呼，因為有點兒距離。
而在這時候，他看見黃勃也來了。
「黃勃老師。」沈白先喊了一聲，當黃壘注意到這邊動靜的時候，再順勢朝著他的方向也打了個招呼：「黃壘老師。」
「我是沈白，你們好。」
雙黃組合都是下意識的開口回應了一聲。
不過，黃壘先一步認出了他。
「你是這期的嘉賓吧，你怎麼也這麼晚才到呢？」
「是的，我在峽西拍戲，今晚收工才趕過來的。」
「哦？西北那邊啊，什麼劇？」黃壘看起來還挺感興趣的。
可以懷疑絕命廚師的廚藝，但智商應該是不用懷疑了，畢竟，26歲的大學教授外加混娛樂圈，妥妥是人精中的人精。
這傢夥可是趨炎附勢第一名。
正常來說，他聽到小輩藝人打招呼，就相當於教導主任在路上，看見不認識的學生喊他一樣。
應了就完了，怎麼可能會對對方的事情感興趣。
他這麼問，大概率是接到節目組的通知，直到有個臨時來的嘉賓，碰上了就順便試探一番。
沈白不慌不忙的回答。
「哦，《白鹿原》，我在裡面演個色。」
黃壘聽到後，下意識就跟黃勃隔空交換了一個眼神。
不管《白鹿原》以後劇撲還是劇火，它在沒播出的時候，就是很能唬人。
2.3億投資的大製作正劇，在當前這個時間節點是有震懾力的。
黃勃接收到壘子繼續詢問的示意。
他呲牙對沈白露出了一個友善的笑容。
「這麼巧，我看過《白鹿原》的原著，你演的哪個角色呀？」
「我演的鹿兆海。」
鹿兆海？
雙黃組合同時在心裡盤算了一下，那就不算角色了吧？
人物角色還挺正面的，至少對於很多人來說，都是個香餑餑。
所以問題也來了，沈白是怎麼進去的？
那一夥人可都是混西北圈的。
「那這角色挺好的啊，有前途，我們極挑裡面的孫虹雷，也被電影版的《白鹿原》邀請過，就是最後檔期沒談攏。
黃勃語氣樂呵呵的，跟拉家常一樣。
他說完這以後，像是不經意的開口，給沈白拋了一個不好回答的問題。
大概意思是問沈白怎麼進去的。
這個肯定是不能說啊。
但並不是因為什麼保不保密啥的。
主要是沈白不能被他知道，自己其實是因為劉曄才有機會接觸到《白鹿原》
劇組。
至於原因，也是無厘頭得很。
黃勃和劉曄之前合作過《廚子戲子痞子》，關係還挺熟的。
結果，劉曄這張有啥說啥的大嘴巴，在採訪的時候，主持人問起黃勃女兒可不可愛之類的，這傢夥，居然跟主持人說黃勃女兒跟他長的是一個樣。
雖然後面補了句開玩笑，但黃勃還是不爽的。
後來，他也在採訪裏，反諷了劉曄一回，說諾一這個可愛的小朋友，可千萬不能有爸爸那樣的審美。
所以，情況就是這麼個情況。
這讓沈白又怎麼好說出自己進組的原委。
於是，他隻能不動聲色的跟著這兩個老狐狸拉扯。
用真假摻半的話來對付他們。
聰明人跟聰明人其實在很多時候，都是比較同頻的。
隻站在這裡聊了一會兒，黃勃和黃三石就明顯發現，沈白看著雖然跟張一興同樣年輕，也都屬於五官端正的帥小夥。
但他一句話藏了八百個心眼，跟腦子半根筋的張一興完全不一樣，還挺有意思的。
要不說在娛樂圈呆久了，什麼人都能見到。
一直這麼站著聊下去也不是個事，黃壘這時候提了一個建議。
「要去外面吃點早場宵夜嗎？我們互相熟悉一下，就當提前開開會，給明天的錄製做準備。」
「可以呀。」沈白答應得很爽快。
隻要不是你親手煮的，啥都可以吃~