第184章 你可別想做壞事

第184章
你可別想做壞事
2025-12-01
17:31:52
作者：
春卷醬er
第184章
你可別想做壞事
「我怎麼聽說，陸雪琪的人選好像已經定了揚紫呢？」沈白奇怪道。
【記住本站域名
台灣小說網藏書廣，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
隨時看
】
揚紫今年剛簽約了歡銳世紀，她就是靠這部劇，從青衣的定位，轉型走向了流量偶像市場的。
古麗娜劄說：「沒確定呢，那就還不算嘛。」
雖然沈白感覺她的機會不大，但還是鼓勵道：「那你也加油。」
這姑娘並沒有接話，而是繼續問：「你什麼時候才可以確定能不能出演這部劇？」
沈白現在有點回過味來了。
「你要等我確定出演男主角了，再決定要不要努力爭取？」
「對呀。」
「如果我演不了，你就不爭取了？」
「是啊。」
古麗娜劄回答完了，都還沒反應過來自己說了什麼。
直到看見沈白用審視的目光打量她，這才在心裡咯噔了一下。
啊啊啊，嘴快了！
「《青雲志》也是塊好餅了吧，你為什麼確定我演男主角才去爭取陸雪琪？」沈白認真問道。
古麗娜劄一時語塞。
她總不能說，自從上次爬山後，就總是會想起你。
想起你說的話，更想起被你抱著的感覺。
然而，他們平時的聯繫其實並不多，唯一的交集，就隻有在拍攝《青丘狐傳說》時的那一周。
如實說出來，人家一定會覺得她戀愛腦的吧。
但她覺得自己並不是哈。
隻不過，就是比較喜歡跟著感覺走。
古麗娜劄又不好有事沒事的就發信息找沈白，因為沒什麽正當理由。
萬一人家忙著沒時間回復她，過後又忘記回了，那多沒面子啊。
經常這麼做，又搞得自己像個可憐的暗戀者。
多對不起這張臉！
所以，最好的方式，還是找個機會再合作一下。
其他的就可以順其自然的發展啦~
她剛才就是想到有可能實現這一點，一下太過開心，才不過腦子的說出了真實想法。
這要怎麼圓回去，才沒那麼丟臉呢？
古麗娜劄絞盡腦汁的擠出一個笑容才開口。
「哦，我就是不太想跟李一峰合作。」
「我聽說過他的一些事，那個，在有得選擇的情況下，那我肯定是不願意跟他合作的啦。」
沈白恍然道：「原來是這樣。」
「真別說，你消息是真夠靈通的啊，」
「你知道人家歡銳世紀出品的劇選誰當女主都算了，連李一峰這件事都知道，你安插了臥底在他們公司啊？」
啊？
古麗娜劄內心大為懵逼，用畢生的演技，才穩住臉上的表情不變。
李一峰還真有問題呀，她就隨口誣陷而已。
好奇心爆表，好想問問是什麼問題哦。
但是問了，又會暴露自己。
她隻能硬著頭皮的開玩笑道：「那可不，我的臥底可多啦，分布在內娛的各個角落，你可別做壞事，小心被我抓住了，然後賣消息給狗仔~」
「哇，你這樣說我還挺害怕的。」沈白配合的露出了害怕」的表情。
「娜劄前輩，我請你吃多點東西，以後多多關照啊。」
「哼，那就看你待會兒識不識相啦~」
兩人在這邊說說笑笑的，壓根沒留意到不遠處有人悄悄的拿出了手機，對著他倆偷拍。
從這家店離開後，他們又到四周轉了轉。
沈白感覺她剛才在店裡沒吃多少東西。
他便順勢履行了剛才承諾的賄賂」，給古麗娜劄買了一樣又一樣的小吃。
而且，他還沒忘記額外多打包一份，讓這姑娘帶回去安撫小助理。
一個小時就這樣不知不覺的過去了。
沈白今晚確實還排著戲，所以必須要趕回去影視城了。
古麗娜劄一方面心滿意足的，一方面看著他遠去的背影，心裏面又覺得空落落的。
小助理終於見到失聯了整整一個小時的古麗娜劄，簡直要瘋了。
「姐，你去哪兒了！你知不知道，我剛才都想報警了！」
「我不是給你留言了嘛，我跟沈白拍完了到附近的小吃街走走嗎？喏，這是給你打包的~」
小助理望天，說道：「你知道我為什麼這麼急，但卻忍住了沒報警嗎？」
「為什麼呀？」
「我開了定位，在微博刷到了路人偶遇你倆閒逛的視頻和照片！」
「真的嗎？快點給我看看，拍得好看嗎？」
小助理：「？
「」
這真是一個少女型藝人該有的態度？？！聽到自己的緋聞，不應該想著怎麼降低影響嗎？
「蔡總剛才已經知道了！」
古麗娜劄刷微博的手一下僵住，這才知道害怕的縮了縮脖子。
但她還沒來得及說什麼，蔡亦儂的電話在下一秒就打了進來。
「娜劄，你個笨蛋！你知不知道自己被人偷拍了！上次跟張瀚的劇宣素材被偷拍，那教訓還不夠嗎？」
古麗娜劄弱弱的狡辯道：「那不一樣嘛。」
「沈白又沒有瘋狂的前女友。」
蔡亦儂就差把白眼翻上天：「————重點是這個嗎？是你作為女明星，總沒有迴避的意識！」
「你那面紗能擋住啥？連口罩都不戴，生怕人家認不出來是吧？」
古麗娜劄連忙道：「你說這個啊，那這回是真不一樣。」
「我們剛剛拍完GG短片，因為有點餓，才搭夥去附近吃點東西的，特意沒換衣服，就是為了混擾視線。」
「讓大家分不清我們是不是還在拍攝。」
蔡亦儂無語：「我能不知道嗎？要不然，我還能拖到現在才找你？」
她就說，怎麼老闆的電話會來得這麼湊巧，還正好等她逛完了才打來。
「謝謝蔡姐~我就知道你最好了~」
「行了，不用說這樣有的沒的，這5天內，你保持沉默就可以了，什麼微博都別發，就讓這件事慢慢的淡下去，GG片剪得很快的，應該用不了多久，到時候就不澄自清了。」
古麗娜劄抿了抿嘴，她保持沉默沒什麼問題。
不發微博，也不件什麼難事。
可讓這件事淡下去，她是不願意的啦！
她剛才隻是隨便翻一翻微博，就看到有網友評論好權威的兩張臉」、兩人還挺般配」之類。
這不挺好的嘛，又沒什麼差評，幹嘛這麼敏感。
所以，古麗娜劄一本正經的跟蔡亦儂保證沒問題後，就背著所有人登錄了小號。
她悄悄聯繫上了一家專門做藝人口碑營銷的公司。
>