第164章 好資源還是得競爭一下

第164章
好資源還是得競爭一下
2025-11-12
10:19:54
作者：
春卷醬er
第164章
好資源還是得競爭一下
聽到開門的聲音，沈白停住起跑的腳步，站在屋檐的邊緣往下看。
從屋子裡走出的雷嘉音，也正好擡頭望過來。
兩人大眼瞪小眼的對視了一會兒。
「我去！大晚上的，你在耍特技嗎？」雷嘉音擦了把汗問。
「哦，我在為試鏡做準備而已，那你在幹嘛？」
沈白回答完他，就以旁邊的小樹作為支撐點跳了下來。
「我練戲啊，還能於嘛，總不能像小年輕一樣跟女演員互訴衷腸嘛。」雷嘉音狀若無意的望天說道。
沈白：「..
一開口就知道是老陰陽師了。
「哥，我那會兒也是陪李唚在走戲，同事之間的友好幫忙而已。」
隻對漂亮的女演員友好幫忙是吧？
自己跟沈白的對手戲多多了，也沒見這小子在收工後，來陪自己走過一回戲！
雷嘉音露出懶得拆穿沈白的表情。
他換了一個話題，問道：「發片約給你的這部劇是跑酷題材嗎？連試鏡都整得那麼危險。」
沈白搖頭說：「不是劇，是GG。」
雞條最新的兩期節目，在這些天先後播出了。
原以為會把爆炸這期的熱度分走一些。
可沒想到啊，兩期節目的收視率分別漲到了2.3%和2.7%，新來的觀眾就到視頻網站上考古」，將前面幾期也看了，對爆炸這個操作大為震驚。
所以，沈白的話題度隻短暫出現一周的下降後，就立刻反彈了。
這對於延緩兩個代言的談判，有大大的幫助。
然後，問題就來了。
倆品牌原先有意向的是楊羊和李一峰，這件事連小英都知道，人家正主不可能蒙在鼓裡。
尤其是他們在上個月之前，同屬歡銳世紀的藝人。
雙方互換一下信息，馬上就知道了都是被沈白這同一個人截胡。
楊羊這邊還行，這哥們是本人被寶詰集團的高層看好，旗下除了飄揉這個系列外，還有可以去代言別的。
他和賈仕凱這個月又忙著處理新公司的事情，也就沒有跑來跟沈白較勁。
李一峰就不同了。
幾個月前，他跟楊天寶合拍的德芙GG才出了圈。
尤其是楊天寶那句真的有這麼絲滑嗎」的GG台詞，還流行過一段時間。
現在，大家已經記住了他是德芙巧克力的代言人。
但卻不知道，他們的代言合同隻有半年有效期。
至於為啥就簽了這麼短的時間呢？
因為，那會幾他是臨時被拉來救場的。
上一對代言人鄧紫其和金琇賢，在拍完GG後就傳了緋聞。
金琇賢的《星你》正火著呢，一大群喊著都敏俊教授的女粉絲們，沖爆了德芙各個平台的官方帳號，狂罵鄧紫其噁心，影響購買慾啥的。
再結合預期銷量沒被拉動的原因，德芙官方決定順應民意，果斷換人。
李一峰聽他的經紀人打探回來的消息。
這回德芙找上沈白，好像也是因為高層看到了很多人留言推薦。
畢竟有過一回順應民意的經驗，在這方面就注重起來了。
他聽完真就是服了！
你踏馬賣巧克力，也不能這樣傻白甜吧？！
難道，就沒有半點懷疑是沈白的團隊故意操作嗎？！
居然相信這一套，人家指不定是根據你的情況搞針對性詐騙呢！
總之，德芙巧克力這個代言不能丟。
不僅關乎到他的臉面問題，甚至還可能質疑他的帶貨能力，影響到他後面的商業價值。
於是，李一峰的團隊就發力了，跑去跟德芙的高層溝通。
哪怕李一峰上個月憑著《盜墓筆記》大火了一把，報價給的續簽代言費也不會翻倍，象徵性漲一點就行了。
德芙高層給回來的答覆是，你早這樣說不就好了嘛。
他們現在都已經跟沈白那邊談到一半了，要晚一點才能給到準確答覆。
資本逐利，頂流自願降價，人家德芙會動搖也無可厚非。
於是，現在的局面就變成了沈白先過去總部面試看看。
見面的時間約在了下周一。
正好是《克拉戀人》上線的第3天。
雖然上線了三天，但前面的故事主要都在男女主角身上打轉，還沒到沈白高光的時候。
可這已經是小英能夠拖延的極限，再拖下去，人家搞不好會覺得沈白小牌大耍，沒合作誠意。
沈白便點頭答應了。
這次的面試，其實沒說面試什麼內容。
但他猜測，德芙高層當時是被大家艾特才看到他從二層絲滑跳下的視頻，所以，說不定有一定概率，讓他在現場來一段跑酷。
現在的跑跑跳跳，不僅是對「腿腳靈活技能卡]有好奇心。
也是提前適應一下變得更靈活的自己，預防到時候在現場要展示。
總之，有備無患嘛。
沈白將關鍵信息隱去後，又跟滿臉迷惑的雷嘉音解釋了一下。
「哦這樣是吧，那你接著跳，我去換個安靜的屋子繼續練，房車太小施展不開，晚上風又大，在外面練老吞沙，走了啊。」
大頭哥跟他道別，沈白又繼續投入到攀牆走壁當中了。
由於沈白在半個月前才請過兩周的假，這次都有點不好意思再請了。
他看過面試那天的排戲。
11點出頭，就拍完了他的部分，後面都沒有排戲。
所以，沈白乾脆就不請假，跟導演報備了一下，和小英百米衝刺一樣的來到了機場。
到達首都後生怕堵車，他們直接搭地鐵去的德芙總部。
地鐵人多，沈白不可能光明正大的倒飭自己。
他還是來到人家的辦公樓後，借用衛生間收拾了一下。
小英時常感慨，能夠帶沈白這種硬帥的藝人是真省心啊，如果換個什麼鼠系蛇系長相的藝人，出門還得帶上一個造型團隊。
15分鐘後。
沈白就整理完畢了。
其實就是洗把臉，換了身衣服，再用髮蠟抓了抓頭髮，但也夠用了。
「不錯不錯，比剛才看著要精神了一些，我已經聯繫上對接的職員，她現在坐電梯下來，我們到那邊做著等一下！」小英指了指大堂的沙發。
「好。」
兩人坐了沒一會兒，負責接應的職員就從電梯出口走過來了。