第170章 這下全劇組人盡皆知

第170章
這下全劇組人盡皆知
2025-11-16
18:57:50
作者：
春卷醬er
第170章
這下全劇組人盡皆知
被喊住的人，是這兩天來的老年群眾演員，他直接擺手說不認識。
幾個姑娘面面相覷，還以為自己來錯了地方。
站在中間的妹子，眼明手快的拿出手機找到沈白的照片。
「大爺，你再幫忙看看，這個人眼熟嗎？」
大爺仍然擺手，好在這時有個工作人員路過，注意到她們，便走了過來：「你們是幹什麼的？應聘群演嗎？」
本書首發
台灣小說網解書荒，𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆超靠譜
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「不是，我們是粉絲，來找沈白探班的。」
工作人員跟組幾個月，也是第一次遇到這種情況。
不過，基本安全意識還是有的，所以，他也沒敢直接把人領到沈白面前。
「你們可以先去那邊的石凳坐著等一等，他還在拍戲。」
「我去通知一下。」
看見幾個姑娘沒什麼異議的過去了，他就七拐八拐的回到片場。
沈白剛剛下了戲，他正跟一眾老戲骨在原地聽著導演復盤。
工作人員看他們說的差不多了，連忙上前道：「沈哥，外面有幾個你的粉絲，他們來探班了。」
所有人的目光，瞬間全部投到了沈白身上。
「探班？」雷嘉音比本人還要好奇。
探班很正常，但來到這個山卡拉探班就不那麽正常了。
車都開不進來，至少得是真愛吧。
沈白看見復盤得也差不多了，說道：「好，那帶我去看看吧。」
他跟著工作人員，很快就來到了影視城的側門入口，果然看到不遠處有幾個姑娘坐著聊天。
她們在這時候也發現了沈白。
出乎意料的是，這幾個妹子大老遠的跑過來，卻沒有表現出狂熱的樣子。
或者說，沒有立刻狂熱。
看到沈白逐漸走近後，仔細打量了一下，這才露出追星成功的開心模樣。
同樣的，沈白也在觀察著幾人。
他的第一反應，是被驚住了。
迪澳衣裙套裝、愛馬士鉑金包、梵克寶項鍊、百達翡儷手錶......全是真貨。
盯著這些看，不是因為他勢利眼啊。
畢竟，他平時跟100塊一天的群演，也能蹲到一塊吃盒飯去。
隻是眼睛就是尺，已經煉成了個人技能。
更何況，這幾個姐身上的著裝和掛件，質感都太好了，想要忽略都做不到。
她們穿著這麼一身跑過來，一點都不怕被搶嗎？
雖然現在都世道很和平，但這一路到底是連個攝像頭都沒有的。
不怕萬一就怕一萬，是吧。
可相對著裝，更特別的還是她們的態度，尤其領頭的那姐，太淡定了。
沈白大概知道這些姐的實力了。
這關係到追星的粉絲人群。
像某位為了跟劉天王見面讓父親去賣腎的女粉，那是最可怕的純顛人群。
而專門蹲在偶像的各個粉絲群裏，關注著偶像的最新動態，並提供點讚評論等數據支持的，屬於鐵桿粉絲人群。
眼前這種先看一眼偶像本人怎麼樣，再決定要不要狂熱的富貴大小姐，是有望發展成站姐類的人群。
站姐是粉絲群體中，一種比較特殊的存在。
特點是有錢、有閒、還有人脈。
沈白以前在網上刷到過王俊愷的站姐。
聯合國能去，央視的春晚也能去，一些時尚活動的秀場和慈善夜內場，她們坐得比正主還靠前。
除此之外，在電影上映後，他家站姐直接邀請中.央幹部機構包場觀影，還拉了幾十家媒體。
實力強勁得一匹。
有姐就有哥，像王心陵的站哥，起步至少是身家千萬的霸總。
在抖音發的演唱會視頻片段，比官方工作室的還要高清。
所以，沈白感覺眼前這幾個姐，就挺有站姐的潛質。
「你們好。」沈白友好的跟她們打了個招呼。
領頭的姐神采奕奕的走上前：「你好！！沈白，你本人看起來和電視上長得一樣！」
「我給你帶了禮物過來！」
說完，她從自己的大包包裏，拿出了一個質感很好的禮物袋。
沈白接過來感覺不重，但體積又不小，猜不到是什麼。
接下來，就是比較常規的流程了。
拍拍照啥的，問候下累不累，要注意身體什麼，說完就走了。
來去像一陣風，也有邊界感，還挺好的。
沈白就這麼提著禮物袋，回到了拍攝現場。
「喲，大明星，你回來了啊，這什麼？」雷嘉音起鬨。
「粉絲剛才送的禮物，手持電風扇，還挺實用。」沈白道。
「厲害了，我演戲都幾十年了，都還沒有收過粉絲的禮物呢。」張加譯也調侃他。
「不信，你在《蝸居》演宋思明的時候，收的東西全不作數是吧？」
「這種劇組秘辛，還被你知道了？」
在場的其他幾個人哈哈大笑，也摻和進來調侃沈白。
大家也就是開玩笑，沒怎麼當一回事。
但過幾天又有一大批人，陸陸續續來到白鹿原影視城，還都是指定要找沈白。
他們這才反應過來了。
白鹿原影視城又不像橫店影視城那樣經過開發。
這裡啥娛樂的玩意都沒有，第一次有人大老遠的找上門，還能說是真愛粉，不停的有人專門跑過來，那普通的粉絲群體得有多大？
「你小子火了啊？待播的戲上了還是幹嘛？」雷嘉音錯愕的問。
「也算不上是火吧，就是我演配角的一部戲，跟搭戲的女演員有點cp感，又正好是劇情高潮。」沈白答道。
秦海潞哭笑不得的說：「你跟加譯哥學壞了是吧，嘴裡沒句實話。」
「要不是我剛跟小唚聊過，就真的信了你的邪！」
「他現在老火了，演男三的劇都爆了。」
「就我們這群待在山溝溝裏的人，啥也不知道而已。」
雷嘉音突然想到了什麼，抓住沈白的胳膊，用手比劃成一把槍的手勢，威脅」道：「說實話，你那個幾百萬代言費的GG成了沒有？！」
「我不問是什麼品牌，你就說成沒成！」
「多少？幾百萬？！」秦海潞目瞪口呆的說：「合著我這麼多年白幹了！」
「你的代言價都比我高！」
這兩人一個比一個激動，嗓門還大，很快就引來了其他主演們的注意。
於是，沈白隻能破財擋災」，答應包下全劇組今天的下午茶。
不過，他也想到了一個問題。
「海潞姐，你說你是從李唚那兒聽說的，那今天怎麼沒看見她的人？」
>