第140章 到底誰才是超級資源咖

第140章
到底誰才是超級資源咖
2025-10-22
05:10:13
作者：
春卷醬er
第140章
到底誰才是超級資源咖
這部劇是少有還沒開機，沈白就已經進組了的。
於他個人而言，算是刷新了最早的進組時間記錄，但對劇裏的其他同事就算來得晚咯。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
老戲骨有一個算一個，全在這裡幹了大半個月的農活。
尤其是秦海路，被張加譯騙過來劇組之後，她前後快做了1000碗油潑麵！
人都麻了。
但張加譯也不輕鬆，沈白下車的時候，就遇上這老大哥穿著長袖的中式對襟褂子，用扁擔挑起兩個裝了水的木桶，準備去澆地。
鼻樑上卻架著一副黑色墨鏡，整個人又土又潮的。
大熱天穿成這樣，還頂著這麼猛烈的太陽幹農活，這是真的拼。
老戲骨尚且如此，李這種小輩演員更加不能夠偷懶。
她學了快一個月的紡線，細皮肉嫩的雙手都起了層繭子。
要不說進大製作的劇組，能夠學到真東西呢。
這都沒開拍呢，一個個都卯足了勁的做準備工作了。
讓沈百瞬間產生了亂入高三尖子班的緊迫感。
有種自己得趕緊努力跟上來，要不就會被甩開的感覺。
「小白，你來報到了啊。」
張加譯看見沈白，樂呵的道：「劉導正在跟大師選開機儀式的方位呢。」
「他沒那麼快的，你去找我表弟帶你去倉庫拿套衣服再幹活唄。」
「就前面曬得黑乎乎的那個。」
他指了指遠處站著的壯碩男子。
沈白一看就認出來了，這是劇中黑娃的扮演者姬塔。
《白鹿原》的眾多角色死了一片，沒想到這個一開始不起眼的黑娃活到了大結局。
沒錯，這個有非常重的戲份的男配角，是張加譯親表弟。
可以說，他帶了N個人進組。
如果沈白來試戲那天，對戲的人不是張加譯，估計都沒這麼輕易能把角色定下來。
沈白正想答應下來，就遠遠看到姬塔被人叫走了。
「咦，他咋走了？」張加譯看見他跑了，便叫住了路過的雷嘉音。
「大頭！」
雷嘉音正扛著裝得滿滿的麻包袋，聽到張加譯叫他才擡起頭：「幹啥？」
「你反正都是扛著東西走來走去的，帶個人去倉庫唄。」
張加譯說罷，指了指沈白介紹道：「沈白，戲裡面演你親兄弟的。」
雷嘉音一聽也樂了，瞧了眼沈白爽快答應道：「我未曾謀面的親兄弟是吧，行啊，那走吧。」
沈白到了句謝，就跟著他走了。
這還是沈白第一次見這哥們，很自然的看了看他的頭圍。
豁，確實是比普通藝人要大一圈，而雷嘉音也用好奇的目光，打量了一下沈白。
他本來都以為鄧綸當定了他的兄弟，誰知臨開機了，還能換一個兄弟。
牛的哇，居然還能把公鈺涵推的人給截胡了。
這得益於張加譯對沈白讚不絕口，那態度叫一個力薦，還有秦海路也幫忙說話，年紀輕輕的，眼光可真行。
一選就選中了劇組最粗的大腿刷好感。
都是同行，雷嘉音也就不說那麼明白了，隱晦的表達了自己的歡迎。
「老弟，我跟加譯哥是同公司，我也是被他叫過來的，你眼光挺好，有前途。」
看見雷嘉音釋放善意，沈白也跟他商業互吹了一波。
不過，沈白說的很多是實話，還真不是跟他客氣。
論眼光好和有前途，誰夠雷嘉音能打啊。
你個超級資源咖，未來啥戲都有你這大頭哥2006年考入了滬市話劇中心，成了個帶編人員，沒過幾年又跳出來簽約尚士影業，成為他們的首批藝人。
尚士影業，也就是現在跟嘉形傳媒對賭的那個資方，有錢得很。
讓雷嘉音演了一水的配角刷臉後，機會來了。
以前在上戲的師兄，同時也是他在滬市話劇中心的同事徐，將他推薦給了寧皓。
接著獲得主演《黃金大劫案》的機會，走進了京圈。
再後來就是拍《我的前半生》，演上前夫哥爆火，還有《白鹿原》加持，開始在2017年起飛。
他文繼續通過寧皓認識了導演陸陽和製片人張濘，合作《刺殺小說家》。
這次以後，大頭哥就入股他倆的公司自由酷京。
《流浪地球》、《前任4》都是這公司投資過的爆款電影。
從此坐等票房分帳，順利的從演員轉型成資本。
繼續聯手老謀子背後的老闆，不停出演電影，又從資本回流到演員的身份。
直至沈白重生回來之前，大頭哥都是唯一同時擁有電視劇獎項大滿貫和金雞獎影帝頭銜的80後演員。
噴，每一步都踩在對的地方，這不堪比重生。
所以說，娛樂圈小火靠捧，大火靠命。
不過，這哥也因為嘴皮子鬧過一些爭議，把湯維給說哭了。
不管怎樣，他這個操作模式很值得自己參考。
沈白一邊想著雷嘉音未來的光榮事跡，一邊跟他聊著。
然後，他就發現這哥們後背的衣服全被汗浸濕了，便熱心的說：「槓太久累了吧，我幫你。」
誰知雷嘉音趕忙一口就拒絕了：「不用不用。」
沈白：「？」
「不是，你胳膊都在抖，真的不用嗎？」
雷嘉音嘆了口氣：「過兩天開機你就知道了。」
看他一臉生無可戀的樣子，沈白便放棄了幫忙的想法。
幹了幾天農活，終於來到了開機的日子。
大師那天給選的方位，就在專門建起來的影視基地外景地因為到6月中還會再開一個正式的發布會，所以這個開機儀式比較低調，沒有邀請媒體。
不過，現場除了演員，還來了很多主創團隊和投資人的業內朋友。
整體還是很熱鬧的。
製片人領著主創成員提前一天到水陸庵燒香祈福，並且算好了第二天回來上香的吉時。
值得一提的是，今天的天氣比較沉。
他們回來的時候，差點因為迷路遲到。
還好最後還是趕上了吉時，有驚無險的度過了。
演員們都是一大早就做好了妝造在等著的，所以，簡單的開機儀式結束後，劉敬和張加譯說了幾句簡單的發言，他們就要立刻投入拍攝了。
沈白也終於知道，雷嘉音這些天為啥一直要扛著個麻包袋走來走去。