第128章 大製作下料也很猛啊

第128章
大製作下料也很猛啊
2025-10-11
00:36:27
作者：
春卷醬er
第128章
大製作下料也很猛啊
沈白感覺有這張卡，去當聲優簡直無敵。
而純當演員的話，再過五六年的優勢會很明顯，像鵝廠出品的古偶，要求演員用原音已經成了硬性的行業規則。
不過，它當下最大的作用，是為自己試鏡《白鹿原》的角色增加了勝率。
畢竟念『321上連結」都這麼感情充沛，自我介紹時說點有的沒的，應該沒人會不信吧？
兩天後，峽西錫安市蘭田縣。
這是大西北的一個小縣城。
也是《白鹿原》主要的取景地。
原作者陳仲實在項目籌備初期強調過，出演這部劇的演員，必須要有土地裏長出來的真實感。
他這個看法得到了劇組主創的一緻認可。
畢竟，劇版的故事時間線是發生在上世紀二十年代的前後。
然而演員們哪怕年紀最大的，也沒幾個有過在農村待著的經歷。
所以，劇組就要求演員們，要在開機前的一個月，來這裡體驗生活。
將自己身上沾染的現代城市氣息，洗刷乾淨。
要做到跟當地農民同吃同住，深度體驗日出而作、日落而息的農耕生活，還原關中地區的風土人情，以深入理解角色背景。
於是，幾乎整個《白鹿原》劇組的人，都在這裡報到了一段時間。
因此沈白想過來試鏡，首先是得跟著導航的定位找到他們。
五月的天氣，已經蒸騰看灼人的暑氣了。
黃土路被日頭曬得瓷實，一腳踩下去都能騰起細塵，混著路邊野生的苦艾味往鼻腔裏鑽。
遠處土坡褶皺的更是被曬得發白，像被抽乾了水分一樣。
幾株歪脖子旱柳頭查腦的戳在田埂邊，枝條上垂著層灰撲撲的塵網，而不遠處的土壞房，連牆皮都裂成了龜甲紋。
小英擡手抹了把額頭上的汗，手掌立刻沾了層薄灰。
都說小作坊下料猛，這大製作也不遜色啊。
2015年了，還能找到一大片連汽車都開不進來的椅角晃小鎮子，真是難為了。
「拍攝條件，看起來很惡劣啊。」小英微微皺眉的評價完，轉過頭看沈白。
結果，卻發現沈白兩眼都在放光，好像看到金山銀山一樣。
小英：「？」
「不是，沈白，你跟我看到的是同一個場景嗎？」
沈白連語氣都透著濃烈的興趣，說：「是同一個，快走，我好像看見劇組的駐紮地了小英順著他的視線望過去。
確實看到了劇組臨時搭建的闆房。
那鐵皮屋頂瞧著，感覺都曬到能煎雞蛋了。
她擦了把汗，繼續跟著充滿動力的沈白向前走。
沈白的興趣點，小英是很難懂的了。
他以前從沒來過大西北的農村，前世+今生都沒有。
去旅遊打卡的地方，基本都是經過商業開發的，清一色造型的古鎮和小吃街，偶爾遇到沒被開發的小鎮子，也是走馬觀花的看一看。
哪裡能像拍戲一樣，有一個留下來的正當理由。
擱普通人這麼幹，除非家裡有礦，否則都會被當成不務正業處理。
所以說，他喜歡演員這個職業。
能夠短暫以角色身份，在完全陌生的環境生活，深入體驗一個地方的風土人情，並且還有錢賺。
而作品拍出來以後，還能帶來名氣和職業榮譽。
連吃帶拿，想想都覺得一級棒。
兩人很快就來到了劇組的臨時大本營土屋和鐵皮闆房。
這裡一個人都沒有。
要不是外牆皮上釘著《白鹿原劇組》的紅底黃色橫幅，都會懷疑自己來錯了地方。
沈白走到其中一座土屋的門前，正準備進去看看。
一個氣質清冷的鵝蛋臉女孩，端著一個帶蓋子的大木盤走了出來。
皮膚細膩白皙，眉眼溫溫柔柔。
看著還有些古典美人的端莊，這不李心嗎？
在沈白打量她的時候，她也在觀察著看起來很臉生的兩人。
《漂白》剛開播的時候，她正忙著跑通告，壓根就沒空看追劇，沒多久後就來到了這個小地方體驗農耕生活。
這裡連網絡都卡得很，發條微信的信息都得轉上半天。
那就更不可能追劇了。
所以，她現在跟外界是半斷聯的狀態，壓根就不認識最近熱度很高的沈白。
不過，李也不是完全沒有眼力見的人。
小英手裡拿著資料，沈白又長得這麼紮眼。
這不管怎麼看，都不像走錯路的村民吧。
所以，是新來的演員嗎？
小英非常盡責，笑著快步跑上去跟她打招呼：「你好。」
李心一臉好奇的問道：「嗯嗯，你好，你們找誰？」
「我們找海姐，她在這裡嗎？」
「不在，她和劇組的其他人一塊去了田裡，現在正在幹農活呢，你們要去找她嗎？我正好順路，可以帶你們過去。」
沈白是通過劉嘩聯繫上的秦海路。
雖然個人資料已經被她轉交遞給了劇組。
主創團隊也都知道有他這麼一個人過來試鏡。
但他來到地兒連個招呼都不打，就直接越過人家去找導演，這肯定不好。
沈白真誠道：「那就麻煩你帶路了，李沁老師。」
李被他這麼一喊，有點不好意思的道：「雖然我出道早，但不用叫我老師的，叫我名字就好。」
「對了，你是過來報到的演員吧，你演哪個角色呢？」
沈白搖頭說：「我是過來試鏡的。」
試鏡？！
李心聽完一愣。
現在離定下來的開機儀式已經沒多久了，劇組裡大部分角色都已經定了人。
有爭議的那幾個，看起來符合沈白出演的隻有鹿兆海。
可是，那角色不是被公鈺函帶過來的鄧綸預定了麼？
她跟榮辛達的合約已經進入解約過渡期了。
公鈺函給她拋過來了合作的橄欖枝，所以，她現在的經紀人，其實已經默認是公鈺函了。
要不然田小娥這角色，也沒這麼容易拿下來。
李心嘗試性的問道：「你要試哪個角色？」
「鹿兆海。」
果然，沈白要試鏡的鹿兆海，就是她新同事的角色。
那不就是對手咯？
有點糾結，她要去打個小報告嗎？
這時候，沈白不知道怎麼的，很絲滑的就從她手裡接過了木盆，問道：「我看你端得手指都發白了也不放下，這是你要帶過去的吧，我幫你拿。」