第117章 一不小心就身價最高了

第117章
一不小心就身價最高了
2025-10-03
19:53:34
作者：
春卷醬er
第117章
一不小心就身價最高了
劉曄上一次聽到沈白的消息，還是從化妝師那裡得來的。
別的沒記住，就記住了一個『資方空降」的標籤。
當時，劉嘩還想過沈白是屬於沒有實力的那類型，擔心自己跟他演對手戲的時候，會受到影響。
沒想到，人家是後門和實力兩手抓。
（請記住
台灣小說網體驗棒，ẗẅḳäṅ.ċöṁ超讚
網站，觀看最快的章節更新）
不僅演技好，還附帶了一個額外的技能。
搖身一變就成了劇組吉祥物，而這才僅僅過了兩天而已。
還有，王千原跟沈白稱兄道弟，劉德華也老愛跟他開玩笑，說明情商也很高，是個會來事的。
圈內有資源的人不計其數。
但還真不是人人都能捧得紅的，捧了得接著住才行。
那種眶眶砸資源都扶不上來的阿鬥，比如什麼名導之子，影後之女啥的，演的劇通通撲街，給同劇組成員留的印象也一團糟，那才是業內的常態。
很明顯，沈白是個能接得住捧的人。
這樣看來，還挺靠譜的。
劉嘩正思考著，就聽到了耳邊傳來搭話的聲音。
「嘩哥，我看你一直坐著發呆，是在默台詞嗎？」
擡起頭，劉嘩發現是沈白走過來了。
「哦，不是，我是在想事情而已。」
沈白這時候給他遞了一包紙巾：「你可能想事情想得太認真了，連流汗都沒發現。」
說話的同時，沈白指了指自己的額角，示意這是他流汗的地方。
劉嘩微微一頓，把紙巾接了過來：
：「..—謝謝。」
「行，那你繼續想事情，走了。」
刷完好感，沈白就打算轉身離開。
這是他一向的習慣了。
在圈裡沒啥人脈，又不想被那啥規則，那就隻有在日常裏，多主動一些，不放過任何的機會，最簡單的就是這種不花錢的言語關心。
這一招，可不止對不暗世事的女明星有用。
而是男女老少都通用。
關鍵是得表情自然，沒有刻意的痕跡。
同時不能表露出自己『別有所求』的想法，要顯得隻是純粹因為敬重對方，才自然而然做出來的行為。
這樣大概率能讓別人產生愉悅的情緒價值，認為自己人格有魅力。
然後，就能在對方心裡留下一個好印象。
反正在劇組閒著也是閒著，那就乾脆四處留。
劉穗華是最直接的體現了。
他們這一撥的港星，那是出了名的直爽和隨性，周閏發坐地鐵，劉清雲逛菜市場，古添樂吃路邊攤。
下了戲，就當自己是普通人一個。
華哥本身人也好，所以，沈白幾乎不用怎麼說，就成功收穫了對方的友誼。
微信好友+1。
王千原就不講了，那是在《漂白》劇組就已經認好的大哥。
對方還帶他進了電影圈。
至於三大主演之一的劉嘩，沈白有點說不上來。
他感覺劉嘩一開始好像對他有點偏見，語氣雖然客氣，但都是疏離的。
所以，沈白就多留意了一下子。
按道理，自己以前沒跟他有過交集，不應該是這樣的才對。
雖然不知道問題出在哪，但努力讓對方改關對自己的印象準沒錯。
哪怕當不上點讚之交，也至少有點加分項。
尤其他這個角色的戲份又不重，日常閒得很，現在還有四天的時間，不急。
就這麼又過了兩天。
今幾要拍沈白一個比較重要的戲份。
那就是他飾演的孔老大，第一次出場時的樣子。
今天的妝造，可謂全劇組最貴氣了。
要有十足的江湖氣場，令人過目難忘。
造型師給沈白披了一件名貴的毛皮大衣，手上和脖子上，都戴著碩大的金戒指和粗重的金項鍊。
隨著他的動作閃爍著金子反射出來的光，透著一股暴發戶的土豪氣息。
丁昇連槍都是用的真貨，金子又怎麼可能用假的。
不僅這些戒指、項鍊，還有玉石和手錶，全都是劇組特意去外面租回來的真貨。
沈白粗略的掂量了一下。
戒指和項鍊加起來，至少有300克以上了。
如果按照他穿越時的金價去計算，那他的這身打扮，真的妥妥就是一個土豪。
也對應了電影裡的人設定位，因為孔老大就是個富商。
這些配飾就如同他身份的象徵，宣告著他在道上的實力和財富。
但這還沒完，光是服裝和道具昂貴還不夠。
孔老大的髮型也很特立獨行。
鬢角修剪得整整齊齊，每一根頭髮都像是被精心打理過。
然而，顏色卻是偏黑色的奶奶灰。
這個髮型出現在沈白身上，簡直是給他的顏值疊buff。
有點帥過頭了，反而不那麼符合角色的塑造。
丁昇微微眉的看著沈白，對化妝師說話了。
「給他的膚色修暗一點，輪廓感也減弱些，鬍子也剃一點點，隻留些鬍渣。」
沈白一聽就知道，每回辦醜，他的膚色就絕對要黑上幾個度。
就這麼被化妝師搗弄了一陣子。
帥氣勉強的被壓下了幾分。
「導演，最多隻能做到這樣了。」化妝師唯唯諾諾。
丁昇仍然是微微眉，他一向追求完美，要不然也不會換好幾個人，就為了拍一個10
秒的驗槍片段。
「丁導，你別這麼愁眉苦臉的啦~我還有演技啊。」
「演起來不就好了。」
「我會盡力把孔老大那種氣勢演出來的。」沈白非常樂觀的道。
丁昇看了看他，也沒轍了。
沈白就是長了這個樣，當時覺得他演技好，氣場也合適，怎麼現在換了個造型，就感覺差別很大了呢？
人不能既要又要，丁昇放棄糾結。
「算了，那就這樣吧，馬上開機了，各單位準備啊！」
沈白在他喊action的那一刻，戴上了【江湖人士氣質】技能卡。
整個人頓時變得不同起來。
眼神犀利而沉穩，不怒自威，掃視周圍時，目光中帶著一種久經江湖的老練和洞察一切的銳利。
好像能看穿人心，讓人不敢輕易直視。
走路時的步伐沉穩有力，每一步都踏得堅實，舉手投足間盡顯江湖大哥的風範，氣場強大到讓人無法忽視，似乎周圍的空間都被他的氣勢所籠罩。
哪怕是在危險的情境中，也絲毫不顯慌亂，始終保持著自己的派頭。
>