第129章 送禮送到心坎上

第129章
送禮送到心坎上
2025-10-11
23:02:05
作者：
春卷醬er
第129章
送禮送到心坎上
李唚的手，都還保持著原來端盆的姿勢，聽到沈白這麼一說才放下來。
「啊——·是的，謝謝，麻煩你了。」
「我現在不也麻煩了你，算扯平了，那現在出發？」沈白朝她笑笑。
「嗯嗯，走吧。」
兩人自然而然的，就並排走了出去。
不知道什麼時候變成透明的小英：「..—」
雙方不熟，不過都是演員，多少也能有點共同話題。
沈白感覺這姑娘的性格跟長相很搭，說話輕聲細語，溫溫柔柔的。
而且還樂於助人，對她印象不錯。
李心對沈白的印象就更好了。
偶爾在回話的時候，還會悄悄轉頭看一下沈白。
對他的評價是6個字：好細心一男的。
她今天充當的是一個「送餐」的角色，木盤裡裝著給大家充飢的點心呢。
大木盤本身就夠重了，何況還裝著東西。
所以，她手指才會端到發白。
想不到這樣都被沈白注意到了。
嗯，她的這個評價沒毛病，就是很細心的男孩子。
再綜合一路上聊得比較愉快，李徹底打消了打小報告的想法。
角色本來就是各憑本事拿的嘛。
她是公平公正的人，哪怕鄧綸是她的新同事，也不會產生任何提醒的私心絕對跟沈白一路上的暖男行為無關在李心的帶路下，沈白來到了一望無際的麥田。
這個場景，可以說是非常壯觀了。
麥子已經步入了成熟期。
一陣風吹過，麥子朝著同一個方向彎腰，就像青黃色的海浪一樣。
「他們在那邊，我看到了！」李心朝遠處眺望了一會兒，指出了一個方向。
沈白和小英跟著她走過去。
秦海正低頭認真的在清理工具，沒注意到有人走過來。
李心便開口提示道：「海路姐，你的朋友過來找你了。」
秦海潞擡起頭，看向了自己這個一臉陌生的『朋友」。
「你好，海潞姐，我是劉嘩大哥那邊介紹過來試鏡的。」沈白主動開口。
「哦火華社社長介紹的就是你，你叫—叫——
「沈白。」
「對，瞧我這腦子，一孕傻三年了，明明在嘴邊的都說不出來，哈哈。」秦海潞爽朗的自嘲。
「沒有，你已經很厲害了，人家坐完42天月子出來，哪怕再緩兩三個月都沒有你這種狀態。」沈白認真的說。
「，你這麼年輕，還知道完整的坐月子其實是42天呢？」秦海潞驚奇道。
「我沒見過豬跑，也吃過豬肉嘛。」
「你這年輕人還挺好玩的，難怪你能跟劉嘩聊到一塊去。」
「還行，主要是劉嘩大哥啥都說，他還告訴我你在減肥呢，我平時喜歡健身，還有下載好的凱格爾運動的全套視頻。」沈白語速很快的說完。
秦海路正想控訴兩句劉嘩這個大嘴巴子。
結果，一聽到沈白說到有凱格爾運動的視頻，立刻就被轉移了注意力。
她本來不想演仙草這個角色的，因為剛生完孩子才沒多久。
張加譯說開機沒那麼快，她減肥成功再來都來得及。
現在是減去了很多，可離最佳狀態還差了不少。
幹農活這個事吧，雖然是能夠瘦人，但它沒有那種針對性的訓練，到底還是會差一些。
她就想看，來到這裡再跟健身老師連視頻。
利用晚上的時間，一對一的訓練下。
誰知這裡的網絡差到不行，她的課程就這麼耽擱下來了。
沈白看她肉眼可見的興奮起來，便繼續道：「除了凱格爾運動，還有普拉提瑜伽。」
「全都下載在一個我用的很少的iPad上。」
說到這兒，他打了個眼色給小英。
感覺自己終於派上用場的小英，立刻從文件袋裡，拿出了一部平闆電腦遞給秦海，同時默默給沈白點了個贊。
找話題從來都是輕輕鬆鬆的，真是太給他這個經紀人省心了。
「海潞姐，這個送給你吧。」
秦海路手雖然接過了平闆電腦，但還是往外推了一下，委婉的說：「借我就可以啦，不用送的。」
沈白無所謂又認真的說道：「我這台平闆真的沒怎麼用，真的。」
「平時放著也是放著，你看，我包裏的還放著另外一台呢。」
避免這姐還要繼續推辭，沈白甚至用上了【信仰感染力】技能卡。
這下秦海潞相信了。
「好吧，那就謝謝啦！哦對了，導演和老張就在那邊，我帶你過去。」
送禮送到心坎上，大概就是這麼回事。
平闆電腦其實是全新的，就是拆了包裝去下載視頻而已。
東西不貴重，但是人家正好用得上。
沈白現在的資源和財力有限，他還做不到資源置換。
秦海本身也不缺錢，別的也不好送。
那就隻能從這些小巧思上面下手了。
畢竟，他隻是跟劉嘩有交情，和秦海路是完全不認識的。
人家雖然是看在劉嘩的面子上，給他牽了線。
但自己還是要懂得維護的，娛樂圈交情這種東西，有來有往才可以。
「小沈啊，我這一年因為生孩子，其實有點斷檔了，沒怎麼留意圈內的消息，你要不跟我說一說你自己。」秦海樂呵呵的道。
沈白一聽就明白，秦海潞這是要給他講好話了，先提前做了解。
「好啊。」
他一邊走一邊跟秦海路說了自己最近的戰績。
聊著聊著，秦海路發現沈白這履歷還挺好看的，兩人交換了微信。
這下就變成了點讚之交，不再局限於助理和經紀人的溝通了。
另一邊。
劉敬和張加譯正蹲在一棵樹下聊著什麼。
看見秦海領著沈白走過來了，便站起身。
「劉導，老張，這就是我跟你們說過的那個青年演員，沈白。」
「劉導好，張老師好！」
沈白今天的穿著打扮也是有講究的。
棉麻材料的上衣，加上耐磨的長褲，看著比較樸素，但是又很有精神頭。
劉敬和張加譯都點了點頭，同時上下打量了他一番。
這兩人都是千面老狐狸，從他們臉上一點都看不出來到底是滿意，還是不滿意。
這時候，秦海潞開始給他助攻了。