第176章 第一次被人這麼誤會

第176章
第一次被人這麼誤會
2025-11-22
04:45:24
作者：
春卷醬er
第176章
第一次被人這麼誤會
「當然，如果沒有鹿焓，我也不一定會簽到楊天珍那裡，像現在這樣，好不容易有兩個高價代言，我還得給她分一半，瞎忙活。」沈白聳了聳肩。
小英聽他提到這個，立刻祛魅說：「有道理，還是自己乾的好。」
「不過，《三生三世》確實是個好項目啊，還是快點給她回個電話吧。」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
沈白點頭，隨即打了個語音通話過去。
「天珍姐，好久不見了，是有事找我嗎？」
楊天珍也不拐彎抹角，直接說明來意。
「對，我知道你在拍戲，我就長話短說吧，之前我答應過你，要推薦你到《三生三世》劇組試鏡，你這幾天有時間嗎？」
「可以，具體哪一天呢？」沈白問道。
「還沒定，我先問問趙右廷那邊的時間安排，晚點告訴你。」
人家這麼爽快的履行承諾，沈白口頭感謝的表面功夫，肯定要做足一些。
但沈白才起了個頭，楊天珍就把他給叫停了。
她開玩笑似的說：「你要真想感謝，那就加入我們一星娛樂啊，還愁沒機會嗎？」
沈白用抱歉的語氣開口。
「姐，不是我不想，我前段時間才成立了自己的工作室。」
「家裡人給我出了一部分的人員支持。」
「等過陣子安定下來了，說不定就可以像其他人那樣，跟你真正合作一回。
「」
楊天珍聽完都想笑了。
沈白的口吻聽起來，好像多期待合作似的。
但實際上，連讓一星娛樂替做他宣傳和商務資源對接的合作，都婉拒了。
「行吧。」
楊天珍倒也沒有逼得太緊。
按照沈白這個發展步子，家庭式作坊壓根就跟不上他的節奏。
藝人在事業上升期，沒有專業的經紀公司進行發展規劃，遲早要吃大虧的，像林秒可這種有奧運光環加成的都起不來。
而他們一星娛樂跟某些扒皮同行比起來，已經算是業內的良心。
等沈白到瓶頸期的時候，自然就能想明白這個道理。
既然他不跟一星娛樂簽約，也不會輕易跟其他公司合作，耐心等著就好。
隔日，沈白就收到了楊天珍發過來的時間地點。
但並不是去試鏡，而是他跟趙又廷集合的時間地點。
因為，這是個非常規的試鏡。
畢竟嘉形傳媒走的路子，是以劇推人的造星策略，《三生三世》整個劇組的重要角色，哪那麼容易落到外人身上。
像前世，嘉形傳媒當時簽約的藝人裏，已出道有作品的就15人。
光這一部劇就用了10個！
瘋狂塞人的喪心病狂程度，估計也就唐仁影視能比一比了~
而沈白要試的角色是東華帝君。
這個角色勉強算男二號吧。
雖然戲份不算多，但占據了重要的劇情，貫穿全劇，推動了女二的故事線，還連接了其他人物。
在劇裏高光的場面，就有好幾個呢。
假如沒有趙右廷帶著，那沈白大概率是連摸都摸不著。
至於怎麼把這個角色拿下來，也是一個大學問。
眾所周知，古偶這種題材，它幾乎就不是拼演技的，長相的重要性，甚至都比得上演技。
沈白一身技巧來這兒，還真不一定能用上。
不過，他目前有兩張底牌。
一是跟迪麗熱芭在《克拉戀人》演過情侶，二搭自帶了流量優勢。
其次就是林遇芬導演。
在拍《青丘狐傳說》的時候，這導演對他的第一印象非常好，那會兒就特意問他要過聯繫方式，看起來有很強的合作意願。
沈白問過迪麗熱芭了。
今天這個試鏡，林遇芬導演也在場。
就看她到時候願不願意盡全力拉自己一把，增大他的成功概率。
試鏡得飛回嘉形傳媒在滬市的總部，一天來回不太夠。
沈白又要請假了。
得虧他在這部戲裡隻是配角，要不然沈白都不好意思開口。
不過，《白鹿原》全劇組現在對他的寵愛值」很高，隻要他不做出軋戲這種不尊重的行為，估計全部都能夠接受。
劉敬知道他要去試鏡，很爽快的就點頭答應了。
還讓他努力把角色拿下來，爭取再紅一點。
到時候，再用自己的名氣反哺《白鹿原》。
沈白先飛回了滬市，他照著楊天珍給的地址，打車來到目的地，這是一個咖啡廳。
他乾脆進去買了杯咖啡，在外面坐著一邊喝一邊等。
過了不到10分鐘。
一輛保姆車就停在了咖啡店門前。
烏漆抹黑的防曬膜標配，一看就知道是明星的車。
沈白拉下口罩，走了過去。
車裡的人，在這時候也搖下車窗，他看到了穿戴整齊的趙右廷坐在裡頭。
「你好，右廷哥。」
趙右廷還算友好的朝他笑了笑：「你好，等很久了吧。」
「沒有，就坐了10分鐘而已，哦，給你帶的咖啡。」
「好，謝謝。」趙右廷對他露出了一個憨憨的笑容。
接過咖啡的同時，他便對沈白打量起來。
雖然趙右廷現在的工作重點在大陸，但他本人平時還是習慣用ins、臉書這些灣灣常用的社交平台。
微博基本都是交給經紀人打理。
所以，他對沈白這新晉的熱門95生，沒什麼概念，楊天珍讓他帶就帶了。
現在的第一印象，挺臉生的，就是個有禮貌的小子。
看著，好像也沒什麼特別。
楊天珍讓他把人帶過來，應該就是想將這小子簽下吧？
隻有這種解釋才合理，不然這麼好的機會，為什麼不留給一星娛樂的其他藝人？
入行這麼久，他的共情心已經不剩多少了。
不過，看在楊天珍和這杯加濃的咖啡份上，他還算比較盡責的說道：「雖然你是新人，但你也不用太過於緊張。」
「這個試鏡是比較簡單的，你正常發揮就行。」
「你以前，有演過古裝戲嗎？」
沈白都有點樂了。
也不知道這哥們是怎麼做出來的判斷，他試鏡這麼多回，還是第一次被人認為會緊張。
既然問了，那就答吧。
「客串過一部不太正式的古裝劇，就拍了六七天。」沈白實話實說。
趙右廷想了想，說道：「那你這樣確實是沒什麼經驗，待會兒跟緊點我就行。」