第167章 主打一個反骨又叛逆

第167章
主打一個反骨又叛逆
2025-11-14
21:07:13
作者：
春卷醬er
第167章
主打一個反骨又叛逆
「300萬。」沈白認真的道。
胡總微微一頓，其他三人也幾乎在同一時間，做出了相同的反應。
「300萬？」
「對。」小英硬著頭皮的微笑點頭。
300萬的代言費，對財大氣粗的德芙來說不算什麼。
但公司內部對明星代言人的代言價格，是有一個評判標準的。
除了看明星的品牌契合度外，還有分析受眾匹配度、行業口碑、市場號召力等等。
他們給楊天寶的代言價是1000萬。
因為楊天寶目前在國內收視率最高的綜藝節目裡，是唯一的常駐女mc，說是綜藝女頂流都不為過。
而且，她馬上就要跟黃教主結婚了，到時會有一波破天的流量。
更不提她還有那麼多部的待播劇和電影。
沈白這出道了也才沒幾年啊。
知名度與影響力並沒有那麼大，怎麼敢報300萬的？？
像古麗娜劄這種出道四年，演過IP大劇，同時目前還上了《偶像來了》女性群像綜藝的藝人，報價也才450萬而已。
沈白是出於什麼心理，敢喊到300萬的？
如果按照他們公司的標準，沈白代言一年的價格能批下來100萬，都算很不錯了。
胡總思考片刻道：「你這個價格，有調整空間嗎？」
沈白很真誠的朝他們笑了笑，語氣卻是不變的說：「沒有。」
四個部門老大表情微妙的交換了一下眼神。
如果不是因為沈白談吐很好，以及剛才跑酷的狂刷好感，他們估計現在直接轉頭就走了。
這孩子啥都好，就是拎不清啊。
公關部老大打了個圓場道：「呵呵，現在還沒到談價格的那步呢，我們先向上遞交資料，到時候再通知你們詳談吧。」
話說到這個份上，也就差不多了。
雙方互相道完別，就得各忙各的去了。
沈白和小英又得提起百米衝刺的速度往機場趕。
候機的時候，憋了一路的小英終於忍不住開口說話了。
「沈白，你之前都沒告訴過我，你對芙的代言期望價是這麼高。」
「你真的一口咬定了300萬代言費，一點都不能少了嗎？還是為了提高待遇，才報得那麼高？」
沈白理所當然的說：「那肯定是一點都不能少啊。」
「如果是讓他們砍價的，那我直接讓你去溝通不就好了。」
「就是想讓他們知道我的主意定了，所以才把話給說絕的。」
小英捂臉，隻能理智的跟他分析。
「《克拉戀人》雖然播到第6集了，但你是男三號。」
「我也去看劇了，你在裡面的妝造跟《漂白》裏的形象差太多，我看微博上，現在認出你的觀眾都沒幾個。」
「德芙的代言其實挺重要的，這是高端品牌第一次向我們發來邀請。」
「由他們打開這個缺口，我們才能切入高端市場。」
「你看你剛才好不容易才通過跑酷，獲得他們的認可。」
「要是因為心理預期的代言價格太高，把他們給嚇跑了，那得不償失嘛。」
「不如，接下來的談價工作就交給我，我會儘量爭取到最高。」
沈白依然篤定的搖了搖頭：「不，你等著吧。」
「再過幾天，別說300萬一年，甚至更高的他們都會妥協。」
小英：「————」
看著他認真的樣子，小英徹底放棄。
愛怎麼著，就怎麼著吧，誰讓她帶了一個有主見的藝人呢。
人教人不會，還是得事教人，如果代言真丟了，希望沈白到時候能夠吃一蟄長一智吧。
回到了白鹿原影視城。
沈白繼續過著有規律的拍戲生活。
劉敬還是一如既往的嚴厲，開始新一輪的輪流NG。
李唚在沈白的貼身指導下，成功躲過了好多回被罵的結局。
雷嘉音就難了，他又遇到了體力戲。
因為他今天要結婚」，必須抱著新娘子走好大一段路。
結果可想而知，把他累得夠嗆的，以至於後面的狀態都沒跟上來，NG了一次又一次。
雷大頭生無可戀的端著解暑的冰凍綠豆沙，一屁股坐在沈白旁邊。
「老弟，你天天陪著李唚走戲，她都已經學會了，不用再教了，你也分點時間給我啊，我可是你親哥」。」
沈白果斷拒絕了。
「那不行，你對我來說，你也是老前輩，我怎麼能教你。」
雷大頭轉身看著他說：「要不然咱們把時間分一分。」
「你把白天空閒的時間，留來跟我走戲。」
「晚上愛怎麼教李唚，就怎麼教李唚。
沈白聽到這裡，才聽出這哥是被導演罵麻了，跑過來調侃他發洩情緒。
「哥，你這話可太容易讓人誤會了，你還是吃多點，別說話啦。」
沈白順手又把手裡沒拆封的雪梨膏塞給他。
雷嘉音看他沒興趣說這個，便轉移話題道：「你前幾天不是去GG主那裡試鏡了嗎？怎麼沒聽到你說下文的？」
「因為代言的價格問題還沒談好，對方比較猶豫。」沈白實話道。
「價格？」雷嘉音好奇的問：「你報多少啊？」
「300萬。」
「什麼？！！」
雷嘉音的小眼睛瞬間瞪得老大。
「你瘋了啊，怎麼報這麼高，你雖然跟個猴一樣的上竄下跳，但也不能這麼隨口就報啊。」
「你那個是運動品牌吧，踏馬太高了，人家誰敢簽下你呀。」
沈白無所謂的聳了聳肩，說道：「那是他的損失~」
「你可真夠厚臉皮的，算你厲害！」
「我這樣叫，做人得有配得感。」
「呸呸呸，你確實最呸。」雷嘉音給他的異想天開點了個贊。
其實不止雷嘉音，包括李唚聽到他這個代言價也嚇了一跳。
他現在，身邊可謂沒有一個人覺得他能夠以這個價格成交了。
而在這個時候，《克拉戀人》開始進入狗血片段，在微博上引起觀眾瘋狂的吐槽。
「唐焉演的那個人設，我真的要吐了，什麼綠茶價值觀，有毒吧！」
「男一有病，男二也有病，這部劇，我就懷疑沒有幾個人是正常的。」
「有，我覺得高雯就挺可愛的，三觀也正，而且女演員好漂亮啊。」
「為難高雯的那個總裁，我怎麼覺得他有點眼熟呢？」
>