第162章 廣告代言有內幕

第162章
廣告代言有內幕
2025-11-11
01:21:35
作者：
春卷醬er
第162章
GG代言有內幕
沈白聽她這麼一說，就有印象了。
那是輪渡剛開船的時候，他們七個人要到甲闆上拍點素材，結果拍了還沒5分鐘，就開始下起小雨。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞】
等拍好足夠的素材時，他的頭髮就被淋濕了一些。
那會兒是給大家自由活動的時間，沈白就走到船艙通風的窗戶旁站著，很快就吹乾了頭髮。
跟拍他的攝影PD，也跟著過去了。
這段沒有被剪進正片裡，沒想到被小英撈起來了。
「我當時隻是覺得你站在窗戶旁邊，氛圍感還不錯，就把這段拷貝出來。」小英道。
「然後稍微剪輯了一下，就發給營銷號散布出去。」
「接著，再買了個靠後的熱搜，可能就是這樣被飄揉官方的市場部看到了吧，所以，就找上門來了。」
沈白這幾天都顧著拍戲。
加上這裡跟2G沒區別的網速，他也就在雞條播出當晚，登錄微博看了一眼節目口碑的情況，就沒管了。
這個片段，他自己都還沒看過。
於是，沈白拿出手機開始搜索，很快就找到了。
看了一下，發質確實還不錯，他那天沒噴多少定型，頭髮幹了後被風一吹，還挺貼飄揉的品牌理念。
看完視頻，沈白繼續往下翻評論。
前排高贊的評論，都是在誇顏值高之類。
但翻著翻著，他就發現方向歪了。
「天選代言人出現了！@飄揉Rejoice@寶詰華夏」
這條評論的贊並不算多，也就幾百，相對那些大幾千的高贊評論，並不是很起眼。
然而，從這條評論開始，後面一連串都是在@飄揉官方的。
不僅如此，連認證了是飄揉黃V的相關人員也被艾特了。
上至執行總裁、公關部、市場部，下至打工的普通職員。
反正認證格式是飄揉-（職位）某某某的黃V，一個都跑不了。
沈白：「——」
這哪裡是人家飄揉官方正好看到了！
他們就差把飄揉每一個能@的人，都艾特遍了啊！
還能不看見嗎？！
沈白把手機屏幕轉向小英，說：「你看看。」
小英看了一會兒，露出錯愕的表情。
她就說，運氣怎麼就會這麼好，原來是人工造就的歐王。
「這麼積極的抓住機會亮出實力，果然是粉隨正主啊。」小英感慨道。
沈白不這麼認為：「我又不是像鹿焓那樣走的流量生路線，至少現在不是，哪裡來那麼多忠實的鐵粉幫我自發做宣傳。」
「或許是路人粉？」
「我有這麼多自來水的路人粉嗎？」沈白是真的覺得奇怪。
小英推測說：「如果也不是路人的話，那大概是粉絲群的力量了。」
「2000人的大群，已經快滿人了。」
「我花錢充了熱搜後，第一時間就是轉發到群裡面。」
「他們出的力也不少。」
沈白想了想，說：「大概是吧，也隻有這麼解釋了。」
兩人又掉頭去其他熱搜微博那裡翻評論。
在他類似跑酷的視頻下面，果然找到了一大波刷縱享絲滑」@德芙巧克力官方和相關工作人員的評論。
雖然挺奇怪的，但目前來看沒什麼壞處，先觀察著吧。
「那我過兩天就飛過去他們的總部談咯，他們肯定是要見見你本人的，我到時候看情況再安排——」
沈白打斷了她的話。
「不，你看看能不能再拖一拖，今天都快10號了，《克拉戀人》22號就首播了。」
小英遲疑道：「你在這部劇隻是男三號，我看劇組做的宣發，幾乎都集中在Rain、唐焉和羅縉身上，頂多再加個熱芭。」
「確定這角色能夠帶來紅利？」
拍這部劇的時候，小英還不是沈白的經紀人。
她對這部劇的了解，全都來源於公開的信息，隻知道沈白在裡面演了個霸總。
這種角色也就那樣吧。
騙騙戀愛腦還成，但真不是普羅大眾能接受得來的。
要不然，張瀚和黃小明怎麼會老被吐槽油膩呢？
如果等播出後，大家對這個角色的吐槽和差評比較多，除非多到黑紅爆火的程度，否則都屬於負面影響。
這對於談代言可不是利好。
反倒因為拖的時間太長，導緻雞條帶來的熱度也拖沒了。
沈白非常認真的說：「我百分之一百的確定。」
「說出來你可能不信，我和熱芭演的兩個角色，是劇裏為數不多的正常人。」
「而且，我倆演的都很好。」
小英糾結了一下，點頭道：「得，那聽你的吧。」
她不是愛說教的古闆經紀人，藝人有本事的時候，對藝人多一點信任也不是不可以。
「這還有兩周，我不知道不能拖到那個時候，我盡力吧。」
沈白嗯了一聲：「能拖多久是多久，實在不行就先見面，不談代言價。」
兩人又談論了一些別的工作安排，直到沈白的休息時間結束，他們才結束了談話。
晚上。
李唚今天的排戲不算很多。
難得收工早，她瞧準周圍沒人的時候，溜進了沈白的房車。
沈白已經在這裡等著了。
他看見這姑娘手裡，拿著一台平闆電腦，便好奇道：「帶過來追劇嗎？」
李唚像隻靈活的小貓一樣鑽進他的懷裡，說：「沒追劇，是追你的綜藝啦！」
「咦，你知道啊？」
「想不知道很難啊，霸榜哥~」李唚用很欠揍的語氣調侃沈白。
「2G的網絡都能被你刷到，你很厲害嘛。」沈白開始磨手掌。
她成功收穫了一頓小孩子才有的打屁屁懲罰。
「我這是在誇你好不好！」
李唚假裝委屈，不滿的揉了揉自己的P股。
她心裡現在其實樂得很，尤其想知道公老闆當時看到熱搜的樣子。
還說《極限挑戰》是垃圾資源，誰知沒兩天就打臉了。
不過，這節目也是有夠誇張，上了那麼多的熱搜，還引發了熱議話題，連她堂妹都來問她是不是在跟沈白拍戲。
她這才知道《極限挑戰》這一期起飛了。
在好奇心的促使下，她用2G網絡緩存了節目。
沈白對自己的綜藝其實沒怎麼熱衷。
不過吧，李唚想看，自己陪陪她也可以。
結果，他看了還沒一會兒，系統就彈出了提醒。