第175章 繞了一圈，成功閉環~

第175章
繞了一圈，成功閉環~
2025-11-21
00:12:04
作者：
春卷醬er
第175章
繞了一圈，成功閉環~
沈爸爸被她這麼一提，也反應過來了。
他們是以投資人和商界名流的身份，收到邀請函的。
這還得說回跟泰烊川和的合作。
那時候他們拎著2000萬，想入股楊茗這個知名經紀人剛創辦的新公司。
但對方不僅看資金。
他還看有沒有業內影響力，或者某個領域比較出眾。
現在好了，海外視頻運營做了起來，又有成功的帳號擺在眼前，沈爸爸可以開始講故事了。
沈爸爸大吹特吹，拿個ppt吹到不知天地是何物。
而楊茗在中傳的同學paqi醬，最近正好微博火了起來，她也是個做長視頻的，而且有正好有長遠發展的打算，海外渠道就必不可少了。
哪怕自己的視頻有局限性，以後簽下來的達人，也可以走海外方向。
至此，他們這張在半年前簽好的意向書，在今天終於變成了合作協議。
兩口子的2000萬沒有全部投進去，隻投了一半，但也足夠了。
創業的過程，免不了把賺的錢重新投入到項目裏。
光是攝影和後期剪輯，他們都招了100多個。
公司現在的人員規模已經快900人了。
雖然還比不上開廠那會兒幾千人，但這確實是成功翻盤了。
而且有了楊茗這一層的關係，他們也是半個圈內人。
這也達成當時為了沈白入局的初心。
像現在，他們就可以跟兒子去同一個慈善現場。
不過，慈善嘛————
「我們是投資人和商界名流，那捐款肯定是要在6位數的了。」沈爸爸道。
沈媽媽說：「那就捐10萬吧，咱們到時候一塊過去。」
「嗯，我沒意見。」
，兩夫婦大眼瞪大眼的看了幾秒。
「捐這錢有點不得勁，是吧？」沈爸爸已經看出了老婆的想法。
沈媽媽點頭，微微皺眉的說：「對，我記得有的捐物資的，我到時候去了解一下。」
「雖然是捐物資，但那也是真金白銀給的錢。」
沈爸爸開玩笑的說：「那我一到了現場，就專門盯著他們最貴的酒狂喝？」
「————老沈，你可真是個機靈鬼！」沈媽媽拍了自家老公一巴掌。
「不管怎樣，10萬都是花出去了。
「我得找個金主回回血才行。」
沈媽媽一邊說，一邊打開了手機通訊錄，撥通了其中一個備註【楊小姐】的號碼。
那頭過了好一會兒才接通電話。
「你好啊，楊小姐，我想問問貴司的藝人，需不需要加快速度突破一個億的微博評論數量呢？」
「現在這個時間點，正好是學生們放暑假的時候。」
「我之前分析過你家藝人的粉絲群體，有很大一部分就是學生哦。」
「如果能趕在開學前，他的微博能夠突破一個億的評論數，引發的化學反應才最好~」
「你家藝人的影響力也會突破天際呀~」
電話那頭的楊天珍，看到是給鹿焓做口碑營銷的公司，接通後就按下了免提。
自從大半年前，聽過沈白的建議後，她就開始著手給鹿焓辦這件事。
這家公司，雖然是新成立沒多久。
但是，帳號都是質量比較高的，活人感十足，跟真的沒區別。
而且還是中年創業的夫妻檔，做事比較認真。
楊天珍對他們的印象不錯，所以，就在他家花高價買了一個大套餐。
儘管比市場價要高一點，但楊天珍感覺這錢花的挺值的。
像現在，兩夫婦還能切身替鹿焓考慮到評論破億」最好的效果是什麼時候。
聽沈媽媽的分析，楊天珍覺得還挺有道理。
「好啊，那就加快速度吧，你們安排多點帳號，多少錢？」
「收你10萬算了，你們不是打算申請吉尼斯記錄嗎？我們到時候再給你家藝人贈送兩個詞條。」沈媽媽語氣相當誠懇地說。
「行，我讓財務待會把錢打過去。」楊天珍爽快答應了。
不過，這位女強人還是有謹慎的一面，笑著微微的提醒她。
「速度加快的同時，我需要你們保持一如既往的質量。」
「不能夠露出什麼馬腳，沒問題吧？」
沈媽媽立刻拍胸口保證：「沒問題，保證完成任務，給你家藝人做的漂漂亮亮的，放心好了。」
「好，那就麻煩你們了，我這邊還在忙，先掛了。」
掛斷電話的楊天珍，把手機在桌上正過來倒過去的轉圈。
思索了一會兒，她在電腦版的微博上搜索了一下沈白的名字。
密密麻麻，全都是沈白近期的活動軌跡。
基本上每一條微博，點讚和評論都少不了。
這傢夥，第一次見他的時候，就覺得是個做公關和營銷的好苗子。
做藝人的實力可能是有，但他用大半年的時間走到今天，完全沒有用過歪招，楊天珍是連半點都不會信。
但不管怎麼說，人家這是真的成功邁出了第一步。
她當時口頭答應過沈白，《三生三世》選角的時候，讓趙右廷帶上他一塊去。
既然，他現在已經跟嘉形的迪麗熱芭搭檔過一回。
二搭的可能性應該不低，自己應該履行這個順水人情。
楊天珍喊來了埋頭工作的秘書。
「昨天讓你聯繫《三生三世》劇組說的事，有回覆了沒？」
秘書立刻說道：「回復了，他們沒有什麼問題。」
「他們這些天都在項目組裡，趙右廷老師隨時都可以帶著沈白過去。」
楊天珍點了點頭，打開了自己的微信，找到了沈白。
她沒有打電話，而是先發了一條信息過去。
沈白這會兒剛好準備吃飯，就看到了楊天珍發來的微信消息，掰筷子的手停頓了一下。
「咋了？」小英疑惑的看著自家藝人。
「楊天珍聯繫我了，我懷疑她想跟我說《三生三世》試鏡的安排。」
「臥槽，你居然認識她！」
小英一下變得激動起來，這可是她們這行的翹楚人物，但她很快又反應過來另一個問題。
「沈白，你認識她，你怎麼沒有簽到她那裡去啊？」
沈白挑了下眉：「你忘了她有鹿焓？蛋糕總共那麼大，還剩多少能分給我。」