第149章 危機感拉滿了

第149章
危機感拉滿了
2025-10-30
23:18:25
作者：
春卷醬er
第149章
危機感拉滿了
臺灣小説網→ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ
半小時後。
雞條男人幫全體成員，外加沈白這個臨時嘉賓，一塊坐上了孫虹雷的七座商務車，來到一個高端的私人餐廳。
沈白打量著周圍的環境，有一說一，還挺講究啊。
雖然知道他們不會去大排檔之類的，但沒想到會跑來這麼個地方吃宵夜。
孫虹雷在年輕時，那也是很多故事的。
後來還被金惺在節目裡面錘過。
現在那些流量花生們，一部劇一個緋聞大爆點的操作，全是孫漂亮以前玩剩的。
人家前輩呢，早就玩明白了。
所以，孫漂亮本人當然不可能是節目裡的那個大傻性格。
擱平時，他大概率不會這麼容易的接納沈白。
但這一頓能叫上沈白，就證明他被雙黃組合驗證過成色了，所以，他相當友善的開始介紹：「小白，你不用跟我們客氣，想吃啥就點啥。」
「我最近正準備演一個廚師的角色。」
「滬市但凡好一點的餐廳，我都嘗了一遍。「
「這家店的味道，隨便點都不會踩雷。」
沈白思索了幾秒，略感好奇的問道：「廚師的角色——好先生？」
「涘，你知道啊？」孫虹雷這下有點意外了。
「雖然定角了，但沒做什麼宣傳，還沒正式開機呢，你咋知道的？」
沈白張口就來：「這個問題嘛——事先說明，我把你演過的影視作品都看完了。」
「我前不久演了一部罪案題材的劇，那時候，對於怎麼飾演一個窮兇極惡的殺人犯比較迷茫，你的表演對我有很大啟發。「
「所以，我就關注了一下你最近的動態咯，然後就看到了《好先生》。」
「這麼說，你還是我的粉絲？」孫虹雷聽完也樂了。
「對啊，我慕強』呢。」沈白一語雙關的道。
強，是孫虹雷以前演過的某個角色名字。
這直接就把他吊成了翹嘴。
羅志翔這時候也開玩笑的說：「小白，那你不用看菜譜了，直接看價格吧，哪個貴就點哪個，虹雷哥願意為粉絲買單！「
「這樣的啊，那我把點菜委託給你好了。」沈白挑了挑眉。
「哈？為什麼？」
「因為你是空虛公子啊，公子應該吃的都是好東西，你來吧。」沈白直接把菜單推到他面前。
「哎喲，你也看我的電影啊？」
「電影看得比較少，綜藝看得比較多，你的電視劇看的就更多了，不過最多的，還是你的營銷，拼命三郎，亞洲舞王~是吧？「
「靠北，我現在都不營銷那個稱號了，你居然還記得，很早之前就看過我的節目？」羅志翔一驚一乍的說著。
「廢話，你出道時間比虹雷哥還早，我能不認識你麼？」
沈白眨眼道：「我就差看著你的節目長大了。」
「連這個冷知識你都知道，那看來這頓宵夜，誰買單還不一定呢，說不定我還得跟虹雷哥搶一搶，呵呵呵呵呵~」
羅志翔一邊拍他的肩膀，一邊笑出了鵝叫。
黃勃和黃三石又開始無聲的眼神交流。
看吧，這小子在使用逐個攻破的戰術，一個接一個的刷他們好感呢。
有人歡喜，就有人焦慮。
雖然張一興也是個鈍感力比較足的人，但也不是完全沒有知覺的。
儘管沈白作為演員，目前跟自己的賽道不同。
可是——國內又沒啥唱跳舞台，他搞不好還是得跑去演偶像劇的。
沈白跟他年紀差不多，外形又——隻比他差一點點。
關鍵是，沈白好像特別會說話啊。
大哥們都跟他有說有笑的，自己想插上兩句話都找不到點。
這危機感立刻拉滿了有沒有！
沈白也注意到張一興和王汛的話都比較少。
他後面也找機會cue倆人一下，也算是沒有厚此薄彼，友好的加上微信，成功發展成點讚之交。
雞條這六個人，他們在節目開播前，基本是兩兩組隊的那種小群體關係。
除了跟其中一個人相熟外，跟另外四個人都是陌生的狀態。
然而在啃德基事變後，他們六個的關係就開始好了起來。
所以，沈白肯定是不能隻顧著跟混得特別好的交朋友。
一頓宵夜吃下來，也算是賓主皆宜了。
關係既然拉近，那接下來談正事也就容易多了。
「你明天想要怎麼出場，想好了嗎？」黃勃問道。
他聽節目組講了一些，就是沈白的自主權比較高，但具體怎麼個高法，就不是很清楚了。
沈白賣了個關子道：「這個先保密，明天你們不就知道了。」
經過這一陣子的相處，張一興也稍微放下了一些對沈白的警惕，開口問道：「那爆炸呢？導演說了這期會準備真的炸彈，你們說會炸什麼呢？」
「誰知道，應該是小炸彈吧，可能就炸點不起眼的小東西。」羅志翔不以為然道。
他是綜藝咖，在灣灣做了很多年的綜藝。
實在太明白節目組有時候為了整活，能做出把1說成10的誇張描述法。
到時候，好將他們這群主持人小心翼翼的樣子，剪進正片裡面，然後形成笑點。
他用膝蓋想想，感覺就是這麼個套路。
所以，就那兩張薄薄的劇本，用加粗的紅字註明了那麼多個「注意安全』，在他看來，這個沒什麼必要嘛。
他們又不是觀眾，何必給他們製造這種緊迫感。
黃勃的劇本有點不一樣。
而且，導演在這之前跟他打過電話，讓他一定要認真些，在不透露出太多信息的情況下，必須要叮囑成員們小心。
想起導演的這些話，黃勃便看著羅志翔說道：「小豬，注意點總是不會有錯的。」
「駛得萬年船，家明天一定要注意些，安全第。」
一夥人又說了點其他要注意的事情，這才散場回酒店。
翌日清晨。
孫虹雷是最後一個上的大巴車。
結果，他上來後，門立刻就關上了，並且緩緩的開始前行。
黃勃一行人，神同步的出現了疑惑的表情。
在劇本的設定裏，他們是還沒有見過沈白的，隻是知道有一個嘉賓。
「這就走了嗎？是要去接嘉賓嗎？」
>