第151章 你這樣會顯得我們很傻

第151章
你這樣會顯得我們很傻
2025-11-01
11:41:25
作者：
春卷醬er
第151章
你這樣會顯得我們很傻
「你們以為扔掉就沒事了嗎？！」
「車上還有一顆炸彈是你們拆不掉的！你們現在就要按照我的命令事！」
「全部在車裡坐好，不許下車。」
雙黃組合直接就帶頭造反，一個解安全帶，一個拉手剎。
孫虹雷也在起鬨道：「管他呢，咱下車吧，有炸彈還擱這兒坐啥呢，走吧走吧。「
沈白見狀也把張一興搖醒了。
然而，這時候意外出現。
對面車道的一輛車，這時候居然發出砰的一聲巨響，火光沖天的爆炸了。
真的是爆炸，將全體人員的耳膜都震得嗡嗡作響。
儘管沈白知道是這輛車會炸，但還是有點被震撼到了。
原來近距離的爆炸現場是這樣的。
剛才炸的那一瞬間，有點像心口突然被砸了一記重錘似的，他們這輛坐了七個人的五菱小麵包，重量怎麼著也有一噸多了吧，都被震得在原地抖動了幾下。
節目組牛逼啊，這都怎麼申請下來的資格。
雖然位置在崇名島，但到底是滬市範圍呀，居然能在這裡玩炸彈。
六人全部都被震懵了，尤其是羅志翔。
大陸的綜藝居然搞得這麼猛！
醬紫真的跟他們灣灣隻會打嘴炮的綜藝不一樣埃！
有炸彈，它是真炸啊，這麼一輛車就在眼前爆了，誰懂這種震撼吶。
被驚著的包括車手黃勃。
節目組為了讓大家呈現出足夠真實的反應，隻跟黃勃透露了爆炸地點，讓他務必要停在指定的位置內。
但說是一回事，親身經歷又是一回事。
他剛才甚至能看到被炸飛的碎片，飛到停車的不遠處。
真是嚇死個人！
電話對面繼續說話了。
「如果你們不能在十分鐘之內，到達崇名圖書館，下一個炸的就是你們。」
看過爆炸現場，傢夥這下老實多了。
一車人飛快來到了圖書館。
「黃壘、孫虹雷、張一興、羅志翔、沈白下車，其餘人留下。」
「限你們在時內找到關於下個爆炸點的線索。」
「否則，王汛和黃勃就會被炸掉！」
雖然尋找線索是一個小時，但節目時長是有限的。
真正被剪進正片裡，這段估計就隻能占個十來分鐘。
所以，這才不能全部人下車。
要不然鏡頭分布會很散。
為了方便後期剪輯，沈白自發和張一興組成了一隊。
下車前，神秘人又給了他們一個提示。
「你們今天註定要聽我的擺布，這一切在你們出生的那一天，就已經註定了的。」
接下來，就是未來絕命廚師黃壘的鞏固神算子人設了。
他嘰裏咕嚕的推測了一番，說這個跟大家的生日有關。
除了沈白和張一興同行外，另外三人各自分開找線索。
其實，這也是各自整活的時間。
到時候誰的舉動更出彩或者笑點最多，剪進正片裡面肯定會更多。
張一興心裡苦，但張一興不說。
他不懂為啥沈白就扒拉上自己了呢？
自己又不是那麼的會說話，不夠大哥們放得開，現在還要被沈白分去為數不多的鏡頭。
太慘了，有木有？
沈白選他也是有原因的。
另外那三人的性格和作風都太鮮明了，比較容易產出名場面。
自己去跟著，很容易淪為陪襯綿羊哥就不同了。
本來就呆呆的，正好有他這個機靈的補全。
時間過得非常快，半時一晃就過去了。
其實吧，另外那三人並沒有找得那麼認真，主要工作是在整活中完善自己的人設，以及提供笑點和綜藝效果。
幹活的事情，留給年輕人來不就好了嘛~
這都職場共識了。
而且還能讓他們多點鏡頭，多棒呀。
沈白倒也不至於欺負老實人，他一邊摸魚一邊找。
找線索的主力，仍然是綿羊哥。
又過了幾分鐘，張一興果然不負眾望的找到了能涵蓋所有人生日的東西，那就是報紙。
但由於孫虹雷、黃壘他們幾個的出生日期都在70年代。
而年代久遠的報紙，全都被封存在圖書館的地下倉庫。
一行人隻要過去把每個人出生當天的報紙找出來，立刻就能找到線索了。
張一興馬上打電話通知他們，共享了這個消息。
說這件事的時候，他有悄悄的用餘光打量沈白，看他像沒事人一樣溜達著，當下就鬆了一口氣。
還好還好，自己為數不多的高光片段沒有被搶走。
這老弟也就那樣吧~
收到消息的三人，很快就問前台拿到鑰匙，趕過來跟他們倆會合。
其實距離一小時的時間限制，還有接近17、18分鐘。
這個不難找的。
因為報紙的分類和編號，全都是按照年限存放好的。
他們有5個人呢，分散的去找，要不了一會兒就能把線索找出來。
所以，接下來就是拼演技的時候了。
幾個人都要營造出時間不足的緊迫感。
什麼跑起來呀、跳起來的、急到擦汗之類。
尤其在找出前五個線索碎片後，發現這些是能夠組成拼圖的紙張，這樣看上去，是一輛大巴車。
下半張圖還能清楚的看到車牌號碼。
結果，剩下王汛和羅志翔出生日期的報紙，是怎麼都找不著。
關鍵這兩塊拼圖，缺的還是比較關鍵的車頂路牌信息。
沈白在這個環節其實是相當淡定的，他找出了屬於自己出生年月的碎片後，想了想，不慌不忙的走到了拼圖前面。
然後，他拿出了手機，對準缺了路牌信息的大巴車拼圖拍了一下。
三秒鐘後，沈白對大家喊道：「我找到了。」
四人趕緊跑回來集合。
結果，卻看見沈白兩手空空的站在原地。
羅志翔臉懵逼的問道：「你不是說你找到了嗎？」
沈白點頭，然後將自己的手機屏幕反轉給他們看。
「這是啥？」張一興問。
「拍照識圖啊，這輛是公交車，官網大概率上傳了信息，我就試了一下，你們看，這輛甲崇三線』的公交車，車牌號碼是跟照片裡是一模一樣不？」沈白道。
大傢夥仔細一對，還真是發現各個細節都是一樣的。
原本充斥著跑步聲和喊話聲的倉庫，霎時安靜了下來。
黃壘忍不住咬著牙道：「你可真是個機靈鬼！」
孫虹雷也相當符合人設的用手裡軍工鏟，惡狠狠』敲了一下沈白的腦袋：「你這樣會顯得我們很呆！」
「後期到時候有活幹了，直接給我們變成極限四傻。」
「就你聰明是吧，虹雷哥，快點打開他的腦子吃掉！」羅志翔立刻從後面鎖住了沈白。
]