第172章 工作室剛成立就被遛餅

第172章
工作室剛成立就被遛餅
2025-11-18
06:44:05
作者：
春卷醬er
第172章
工作室剛成立就被遛餅
說是這樣說，沈白倒也沒有深入懲罰這姑娘，主要是他一會兒還得拍戲，正事重要嘛，晚上再慢慢玩一樣的。
【記住本站域名
台灣小說網超貼心，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚超方便
】
不過，她說的確實也是有道理。
最近過來探班沈白的粉絲，真的越來越多。
由於影視城從平地建起來的時候，第一功能是為了拍攝《白鹿原》。
所以，房屋就是按照村落去設計的。
周邊並沒有做什麼圍牆和警戒線之類的保護。
也就是在鋪路的時候，弄了幾個不同方向的入口，要是粉絲不走大路，還是能從房屋間的小巷子走進來。
他們有幾次換場景的時候，就碰到過迷路的粉絲。
為了粉絲安全，以及不影響劇組的拍攝。
劇務安排工作人員到必經的公路，裝了每天開放的探班時間表GG海報。
同時在影視城四周設置阻攔的路牌，並且加強日常巡邏。
老實說，因為沈白的走紅，這工作量增加了不少。
但人不能既要又要，畢竟沈白現在有熱度，連帶著大家都對《白鹿原》關注起來。
這省了多少宣發的費用啊，感覺像撿了個大漏似的。
雖說正劇最重要的質量，但沈白演技可沒問題啊。
在不影響質量的前提，誰會不樂意劇組有一名自帶熱度的演員。
於是，大家對這件事都接受良好。
短暫的適應了一段時間後，拍攝繼續有條不紊的進行著。
有同樣撿漏感想的劇組，還有《青丘狐傳說》和《人民檢察官》。
《青丘狐傳說》已經過審了，定檔明年的2月在芒果衛視首播。
本來前期的宣傳海報都已經做好，主要以唐仁的藝人為主。
現在全部返工重做，死活都要加上沈白這個男N號。
生怕自己蹭不上這波熱度。
最誇張的那張橫向海報，原本已經有13個人的存在了，現在還硬要加上沈白，榮升成離譜的14人共存一圖。
笑死，比世界名畫《最後的晚餐》，還要多一個人。
沈白都可以預見劇播出後，唐仁被嘲吃相難看的樣子了。
相比之下，《人民檢察官》要正常很多。
聽孟子意說，編劇和劇組負責人發現他近期頻上熱搜後，表現過蠢蠢欲動的樣子。
不過，到底是正劇，最終還是什麼都沒有改動。
但等正式拍攝了，在不影響劇情的情況下，估計會儘可能保留更多他的鏡頭。
由於沈白之前的片酬和商務價格都不高。
他一直是以自然人身份活動的。
現在一下冒出來兩個百萬級別的代言，這個懂的都懂，得趕在合同正式簽訂前，成立好工作室。
員工容易找，隻要捨得爆金幣，啥人才找不到。
關鍵是信不信得過的問題。
這交給小英確實也是有些為難。
沈白琢磨了一下，乾脆將這事跟他爸媽說了，第二天，他爸媽就把廠子裡的法務和財務調了過來。
雖然行業不同，但法律知識和財務知識，大體都是通用的。
尤其過來的兩人都非常有經驗，當天就著手開始工作。
於是，他的個人工作室用最快的速度，低調成立了。
要想馬兒跑得快，就得給馬兒多吃草。
經過這段時間的合作，沈白也了解清楚小英的為人和行事作風，所以，他決定給自家經紀人分一點工作室的股份。
這樣除了固定工資外，小英每個月還能拿到分紅。
小英也在以前合作過的人裏，找到一個人品不錯且靠譜的通告統籌，花高價挖了過來。
將大部分影視、綜藝、商務合作等初篩和評估項目匹配度的工作，交給了他。
這樣，她就能騰出時間繼續跟著沈白當執行經紀人。
換別人來當執行經紀，小英其實也是不放心。
光是沈白跟女藝人們不清不楚的關係————
說是一個都沒談，但總感覺沒有一個是清白的，還得是自己親自盯著要安全些。
老王，也就是新來的通告統籌，他非常給力。
入職才一周的時間，他就從之前收到的海量通告邀約裏，篩選出質量不錯的項目。
每一份，老王都羅列了詳細的合作優點、潛在風險，以及與沈白當前形象和發展規劃的匹配度分析。
小英檢查了一下內容，沒什麼問題後，她就帶著這一疊分析報告，找到沈白。
「老王最新整理出來的好資源，你看看。」
沈白好奇的接了過來，認真的開始翻看。
不得不說，新員工是真的有幾下子，篩選出來的影視作品，不管電影還是電視劇，在未來上線後，或多或少的都濺起過水花。
大概率，是不用擔心出現好資源遺漏的情況了。
再加上有自己這個重生的兜底。
把口碑差的、劇組爆雷的、合作藝人塌房了，全部剔出去，他們工作室做強做大，指日可待呀~
而在電視劇的邀約方面，老王做得更是細心。
連試鏡成功率的推測都標註上去了。
比如沈白手裡拿著這個本的試鏡，邀請他試鏡男主角，然而成功率隻有10%。
沈白卻認為這個判斷非常合理。
因為，這個本的劇名是《誅仙青雲志》，它往後會直接更名為《青雲志》。
這部劇都是歡銳世紀出品的，他們旗下又不是沒有藝人。
李一峰、秦駿傑、任嘉輪、成役。
前世成功演上了的原男主李一峰就不說了，後面這三個可都排著隊等捧呢。
現在對自己發出男主的試鏡邀約，默認就是遛餅。
看他這陣子熱度高，蹭一波話題。
到時候就可以甩出消息後起小生沈白或出演《青雲志》，而非早前網傳的李一峰」，輕則引發選角討論，重則掀起粉絲大戰。
有機會讓這部劇未拍先火。
無論怎麼樣，他們公司都穩賺不虧。
小英也想到了這個問題，從沈白手裡接過了這本子。
她語氣也憤憤不平的說道：「當我們傻的呢，擺明故意的，我等下就打電話告訴他們沒檔期！」
沈白挑了挑眉：「拒絕幹嘛，我11月中進組《人民檢察官》，大半個月就拍完了。」
「應該能趕得上他們預計的12月開機，有檔期。」
「可他們肯定不會把男主給你的呀。」小英不解的道。