第153章 劇組要出大事咯

第153章
劇組要出大事咯
2025-11-03
23:57:55
作者：
春卷醬er
第153章
劇組要出大事咯
沈白跟著他們雞條男人幫喊出了那句極限挑戰，這就是命』的口號後，錄製就正式結束了。
「大家辛苦了。」嚴珉真心實意的對所有人說道。
今天確實累了一天，而且還正巧碰到了下大雨，是真的不容易。
男人幫的六人這麼拼，算是工作職責所在，而沈白這個臨時拉來的外援嘉賓，也能做到這麼盡力，任誰看了都會好感大漲吧。
所以，嚴珉再次當面跟他表達了由衷的感謝。
「我們的成剪出來通過送審後，立刻就通知你們過來選花絮。」
「到時候，你想怎麼挑都沒問題。」
「好，我會讓我經紀人過來的。」沈白跟他握了握手。
在跟嚴珉道完別後，就輪到雞條的男人幫了。
他們六個人，除了孫虹雷留在滬市拍戲外，基本明天就要各奔東西。
像張一興這種才組建了工作室沒多久的歸國藝人，更是忙到今晚就要坐紅眼航班離開滬市。
所以，儘管身上又累又難受，也還是會好好告別一番。
畢竟家剛才經歷了起逃生』，已經上升到了生死之交』。
「有空常來啊，小白~我們極挑隨時歡迎你。」黃勃拍了拍沈白的肩膀。
羅志翔也是相當熱情的道：「你如果有時間，來灣灣也可以。」
「我帶你玩點不樣的東西，哥哥讓你見見世面~」
見世面？是指很多人玩的遊戲嗎？
沈白心想，大可不必。
你那種啥啥遊戲，壓根就不是一般人能玩的。
其餘幾名成員，也都或多或少的表達了自己對沈白的友善邀約。
這次的節目錄製，到這裡也就真正的完美結束。
回去酒店後，沈白泡了一個舒服的熱水澡，還不忘喝上一杯熱的薑茶驅寒。
保重身體，可是每個重生者的基本素養~
休息了一個晚上。
隔日，沈白就回去學校待了幾天。
他把落下來的作業都交了上去，補完該考的實踐考試，最後，再在各種老師教授當中遊走一圈，維繫好人情關係，他就要馬不停蹄的趕回劇組。
因為沈白食』了。
在《白鹿原》開機發布會的前一天。
他用一頓火鍋跟李作為交換，答應給這姑娘當演戲陪練。
結果，他都還沒陪上兩天，就請了一個星期的假。
有時候看著李唚在微信裏給他發過來的劇組日常，隔著屏幕都能感受到深深的怨念。
沈白是個有誠信的人，答應了別人的事情就得做到嘛。
所以，他把小英留在滬市處理雞條的挑花絮工作，然後就獨自一人的飛回了錫安。
由於是中午出發的，他到達影視城的時候，已經下午3點多了。
這個時間，大家都在拍戲。
沈白在影視城的外圍轉悠了一圈，很快就聽到了吵吵嚷嚷的說話聲，隨著聲音的方向走去，他很快就看到了劇組一周未見的同事。
然而，他來得並不是時候。
因為這會兒似乎發生了什麼矛盾，人群一層層的圍著，不知道在幹嘛。
大家都在伸著脖子往前看，壓根就沒注意到沈白這個討喜的請假人員回歸了。
人類本性之一，就是八卦啊。
看著大家這個樣子，沈白也有點好奇了。
他過去拍了拍站在邊緣的其中個人：「裡面發生什麼事了？」
「不知道啊，我就是看見這麼多圍著，所以也站在這看看。」
沈白才發現這人的打扮瞧著像群演。
再仔細一看，外圍這一圈的人，全都是這個模樣的。
那看來想要知道實情，還得搖人。
他立刻拿出手機，撥通了李的電話。
響了五六聲，對面那頭才接通，很快就傳來了李唚清脆的聲音。
「喂，沈白，怎麼啦？」
「劇組今天發生什麼事，怎麼這麼多人圍在這裡？」沈白問道。
「咦，你這麼問，是回來了嗎？這事兒還挺複雜的，我三言兩語說不清楚，你往黑娃』那個屋子的方向走，這裡沒有那邊人那麼多，你過來看看就知道了。」
沈白一聽，馬上三步並兩步的往她說的方向走。
果然，很快就看到了這邊的圍觀人群有個缺口。
他往前走了幾步擠進去，馬上就看到了同樣在吃瓜的李唚。
走到了這姑娘的旁邊，確實是不用開口問，就知道這裡發生了什麼事。
導演、製片、燈光攝影——幾乎所有重要的主創成員都在。
而演員方面，張加譯、雷嘉音和幾個上了年紀的主演也一水的在這裡站著。
有意思的是，李儚也在這裡站著，臉上寒氣逼人。
她完全沒有一點尊重前輩的想法，伸手指著張加譯大聲嚷嚷。
「你罵呀！你再罵句試試！」
工作人員伸手想攔著點她，試圖讓她別那麼激動，李儚直接就甩開了。
張加譯也不跟她客氣，劈頭蓋臉的就是一通輸出：「就是罵你怎麼了？你活該啊！就你這個****，不知道自己幾斤幾兩的**，你踏馬有臉嗎？我想怎麼罵就怎麼罵！」
沈白挑了挑眉。
還是老一輩的演員能張口啊，這罵人都完全不帶拐彎的。
他走到了李唚旁邊，用手肘碰了碰她的胳膊。
李唚看到他，表情是非常驚喜的，不過聲音很識相的壓得非常低。
「哎，沈白，你來啦，這麼快。」
「有瓜吃不得跑快一點，說正事，這裡幹嘛了。」
「李儚要加戲，她認為自己在這一段的反應不合適，但劉導認為沒問題，就先跟劉導吵了一架。」
「然後，加譯哥也加入了，他的戰鬥力比較強，罵的有點——」
李唚實在不知道怎麼形容了。
沈白倒是看明白了，從她的表情裏，這哥估計罵得非常髒，便瞭然的點下頭。
這姑娘看沈白懂了便繼續說。
「他們現在都各搖了，說不定劇組在這天會有變動。」
沈白琢磨了一下時間。
他記得李儚這姐在上回撐了足足有三個月，現在才剛過一半時間，沒想到這麼快就沉不住氣了。
這估計跟沈白也有點關係。
因為，倆人都是在《解救吾先生》演了個龍套角色，有對比才有傷害嘛。
>