第113章 長槍短炮在，逼格不能少

第113章
長槍短炮在，逼格不能少
2025-10-01
10:09:54
作者：
春卷醬er
第113章
長槍短炮在，逼格不能少
聽到汪函不在意，田原有點急了，情緒差些沒藏住。
「可他人不行是事實啊。」
汪函有些遲疑。
剛才錄製時，兩輪測試的問答說下來，沈白答得毫無破綻，明顯是個機靈的，並不是腦袋空空的文盲，而且反應也快。
說實話，他還挺欣賞沈白的。
這樣的人，不太像會無故做出不禮貌的舉動。
閒時看台灣小說選台灣小說網，էաҟąղ.çօʍ超愜意
不過，汪函是個重兄弟情的。
儘管在心裡有疑惑。
他也沒想著懷疑田原和錢風會斷章取義，隱瞞了自己言語調戲高夜的部分。
想了想，汪函才相對中立的開口：「那你們會不會是有點誤會，或者他當時有急事呢？」
「我看他的談吐和條件，整體挺好的。」
「他就一剛出道的毛頭小子，可能有時候做事沒那麼周全吧。」
「咱們當東道主的，就別計較了，喝茶。」
看著汪函轉移話題，田原知道沒轍了。
他隻能暫時按捺下慫的想法，腦子裡想著自己要怎樣才能給沈白添添亂。
嘉賓休息室。
李獻拉著沈白到角落的座位坐下，低聲吐槽道：「可真有你的，怎麼誰都是你偶像啊？我記得你上回才跟千原哥這麼說過。」
「一天天的當粉絲，累不累啊你！」
沈白說道：「你當狗仔去拍照都不累，我累啥。」
「我就口嗨一下，都沒付諸行動的好嗎？」李獻無語。
「不過，你那樣有點算搶人家鏡頭了吧，錄製還沒結束呢，雖然你後來有補救，但不怕他懷恨在心，等下給你穿小鞋或者過後跟後期打個招呼，直接把你一剪沒嗎？」
沈白搖下頭，基本確定的說道：「汪函不會。」
停頓一秒，他又補充道：「但其他人就不知道了，看著唄。」
李獻對他這啞謎打得一頭霧水的。
不過，等到重新錄製的時候，李獻就得到了答案。
確實如沈白所說的那樣，汪函該怎麼樣主持就怎麼樣主持，規規矩矩的按照台本走流程。
做遊戲背對鏡頭時，汪函對沈白也是保持微笑的，甚至還會聊上兩句。
反倒是田原，這個人明面看起來沒什麼。
但每次感覺要輪到沈白說話的時候，他就會說點什麼，將大家的注意力轉移開。
這樣一來，沈白雖然不至於淪為陪襯背景闆。
但這一段露臉的鏡頭，實打實的減少了。
還有個錢風，好像也在時不時的給他打掩護。
沈白自己倒是沒太在意。
他在上半場的素材，已經差不多了。
有高光片段、要帥片段、觀眾的歡呼和調侃配合，以及攝影組時不時鏡頭過來給他和譚菘韻拍同框。
元素齊全，這已經足夠了。
何況，綜藝的鏡頭從來都不在多，會整活，能有記憶點就行。
武易平時作為陪襯嘉賓上綜藝，整體露臉鏡頭連主咖的三分之一都不夠。
但人家的小蛋糕、按電梯名場面，該出圈還出圈。
就田原這咖位，哪怕再搭上一個錢風，都沒能力左右節目的後期剪輯。
他走流程錄製完就行。
下了節目，小英過來接他了。
有經紀人就是好，明星體驗感非常足。
不過，沈白也有個疑惑的問題：「你這保姆車哪來的？」
小英給他遞了個墨鏡，示意他戴上。
「車行租的，這裡可是芒果電視台，正門後門的出入口，全都有狗仔拿著長槍短炮蹲點的。」
「你現在有點火起來的苗頭，適當的逼格還是得保持一下。」
「總不能戴著帽子眼鏡口罩的，味跑去地鐵站，大白天跟那群遊客一塊擠地鐵吧？」
沈白上車對她豎了個大拇指，表示點讚。
「我給你那張卡的經費夠用嗎？」沈白又想到了一個問題。
確定合作後，他就將存著片酬的銀行卡，交給小英做日常運營費用。
「夠用啊，你之前接的兩個微博GG，尾款已經到帳了，總共23萬。」
「還有，你這趟去首都拍的雜誌內頁，也有小兩萬。」
當明星確實賺錢。
自己演一部網劇的配角才有些知名度，接了點微博GG和拍攝，就已經賺到六位數了這距離他新年前，把所有存款轉給他爸媽周轉，才過了兩個月而已。
想起他爸媽，這又大半個月沒聯繫了。
挺少見談。
尤其是沈媽媽，平時隔幾天就會打電話過來問問。
老兩口估計是聽到自己給的建議，在忙著對家裡生意做調整吧？
沈白想了想，說：「小英，我有跟你說過我家的經濟條件嗎？
3
「哦，你說。」
小英放下手中工作，決定聽一聽，看看有什麼炒作空間。
沈白用最簡潔的話，給她說明了一下。
這其實跟小英預料中差不多。
孩子都讀上藝術類院校了，家庭至少都是中產起步。
不然哪來的錢攻讀啊，藝考培訓都過不去。
又不是以前的灣灣和港島，一堆堆的替家裡還債進娛樂圈的窮苦藝人。
「你這種家庭不上不下，沒炒作空間。」小英一秒判斷完畢。
「我知道，假如我想轉走20萬給我爸媽，對咱們接下來的計劃有影響不？」
按道理，他爸媽是聽勸的人，應該沒那麼拉。
即便還沒完全扭轉危機，但也肯定不會破產了。
不過，自己這會兒的變現快，給家裡多助力一把也不是不行。
「20萬啊·.—」
小英打開手機計算器，裏啪啦的按了一通，說道：「可以，你轉吧。」
「那我先打個電話過去跟他們說。」
沈白說完，就撥了個視頻電話給沈爸爸。
很快，電話就接聽了，畫面上出現了兩口子的臉。
「爸，你跟媽在一塊啊？」
「對呀，我倆正在辦公室忙著工作呢，你呢？人在哪呀？」沈爸爸相當高興的說。
「我啊，剛剛在芒果衛視錄完《天天向尚》。」
沈媽媽秒變追星婦女，興奮的說話。
「那你看到汪函和小五了吧？怎麼樣怎麼樣？人是不是很好？」
「呢，媽，我跟你說件事啊，你在電視上看到的明星，他們塑造出來的，基本都是人設，要學會對明星去魅。」
沈白開始給他老媽這追星小白上課。
視頻那頭的沈媽媽和老公對視了一眼。
她露出『和藹」的微笑：「說，是不是他們欺負你了？」