第127章 信.仰感染力技能卡

第127章
信.仰感染力技能卡
2025-10-10
02:59:16
作者：
春卷醬er
第127章
信.仰感染力技能卡
接下來的兩天時間裡，田原總算知道啥叫強推眾人倒了。
原本隻是一張照片引發的小問題。
公關做得好的話，蓋過去不成問題的。
誰知，不知道從哪裡冒出了一堆他在節目裡為難其他嘉賓的『證據」，先從剛上節目沒多久的那個沈白開始，其他嘉賓的現場粉絲爆料視頻，也陸陸續續的跟了上來。
引來了一大波粉絲過來對他狂噴。
他真的是服了！
（請記住
追台灣小說神器台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超靠譜
網站，觀看最快的章節更新）
現在芒果台的高層，一緻認為對節目的影響太大，要他自己公布退出的消息了！
田原本人的話題熱度其實並不大。
但被他為難過的嘉賓，可不全是小透明啊。
有些在當時是小透明，到現在已經飛升成小有名氣的級別。
很多人的粉絲疊加起來，擰成一股繩，快要把他的社交平台沖爛了。
大眾聚焦度瞬間拔高。
而作為近期剛被他『殘害」過的沈白，收穫了大量的同情。
因為有不明所以的網友，都會在諸多八卦指南下，跑去看最新一期的《天天向尚》，不僅發現了田原有人品問題，還看到沈白這個寶藏演員。
他在節目裡的科普片段，又被瘋狂轉載了一波。
所以這波流量，成功回饋到沈白身上，形成了完美閉環。
最實在的流量轉化，就是有警員的官方部門聯繫上小英了！
因為沈白講出來的普通人面對通緝犯的知識點，全是對的。
而現在又臨近五一勞動節。
小長假的出行量大，遇到不法分子的概率也會大大提升。
他們要趕在這之前，讓沈白拍相關的網絡宣傳短片。
這類型的報酬不高，但是給藝人增加的隱形價值非常高。
最明顯的就是公信力提升。
觀眾對沈白更容易產生正面的好感。
以及長尾效應帶來的商業溢價率。
往後再參演類似的影視作品，沈白對比同齡人，絕對更有優勢。
所以，他無論如何都不能錯過這種給官方拍攝宣傳片的機會。
既然要拍攝宣傳短片，那就少不了親眼見見沈白本人。
後面這些天，沈白可謂多座一線城市來回跑最終，宣傳短片的事成功定了下來。
為了嚴謹，他還在機關部門跟著上了一天班。
等完成所有拍攝的時候，已經是獲得任務獎勵的一周後了。
另外，秦海那邊也傳來了好消息。
《白鹿原》的試鏡定在了後天，他到時直接過去就可以了。
沈白這周基本都在高強度的運轉，為了能夠讓他有最好的狀態去試鏡，小英這兩天都沒給他安排工作。
於是，沈白成功獲得了一半天的假期。
他舒服的睡了個大懶覺。
一覺醒來已經中午了。
吃過午飯後，沈白打開了已經在系統躺了一周的提醒。
【恭喜，你巧舌如簧，慣會蠱惑人心！用糖衣炮彈誘騙了100名忠誠的信徒！成功解鎖卡牌角色［偽善傳教士（邪.教詐騙犯）］，獲得該罪犯的技能卡！】
【背包】信仰感染力技能卡+1張。
【信仰感染力技能卡·使用指南】
使用指南？
沈白的臉色出現了兩分古怪。
不愧是最邪門的任務，連技能卡都是奇奇怪怪的。
其他技能卡的功能都是簡單易懂，就這玩意弄了個使用指南。
稍稍吐槽，沈白就認真看了起來。
【當宿主全身心投入觀點闡述/信念表達場景等相關的情景時，聲線、語調、肢體微表情及情感傳遞效率將獲得強化。】
【1、台詞穿透力·量子共振】
【宿主聲音波長將自動匹配聽眾潛意識情感頻率，使台詞中蘊含的信念粒子突破邏輯防禦層，直達共情神經中樞。】
【台詞韻律自動生成「黃金留白區間」，在關鍵語句後製造0.3秒腦波震盪期，強化記憶錨點植入效果。】
【方言/外語台詞自帶「文化通感濾鏡」，消除地域理解壁壘，實現跨文化情感直譯。】
【2、信念具象化·全息投影】
【當宿主傳遞核心觀點時，周身將生成直徑二米的一信念力場」，使聽眾視覺系統自動補全台詞相關的意象化光影（腦補）】
【微表情與台詞情緒達成100%同步精度，嘴角弧度變化可引發觀眾鏡像神經元同步顫動。】
【獨創1情感虹吸」現象：宿主每完整傳遞一個信念段落，現場將產生15%-25%的情緒濃度提升（傾聽者與宿主共情）。】
【3、感染留痕術·記憶烙印】
【台詞能量將以「信念結晶」形式殘留於聽眾潛意識，72小時內提及相關話題時，觸發80%以上記憶閃回概率。】
【對「表演型人格」／「高共情者」具有雙倍感染效力，自動觸發其模仿宿主表達方式的衝動。】
沈白：「—」
新技能卡的功能看起來有一點......懸乎，他決定親身體驗一把。
於是，沈白走到了衛生間的鏡子前面。
看著頂著一個雞窩頭的自己，想了想，他非常認真的開口了。
「321，上連結！」
要時，一股奇怪的感覺從心底油然而生。
他覺得自己很可靠、很真誠，雖然不知道自己在賣什麼，但聽到這麼說了，就是有點想買。
這一點嘗試還不夠，沈白打開了手機。
翻出了石畢在槍斃前對警官的自我剖白，講出了自己殺妻的過往。
當時在原片裡，這一段是配音演員去配的。
沈白並沒有親自說出來，他現在等於在念配音演員的詞。
「我從來沒有想過會有這一天—」
念了有10多分鐘，沈白自己都完全投入進去了。
有點誇張的說法。
就是他好像通過這張技能卡，『變」成石畢，然後說出了真實的想法。
停頓和語氣起伏可能不夠專業的配音演員好，但有很強烈的情緒感染力。
以至於念完了，他在原地站了5分鐘才緩過來。
不僅如此，這玩意還有後勁兒。
他回到床上躺平的時候，刷到關於《漂白》的微博，腦海裏很自然而然的就回憶起自已剛才在衛生間念的台詞。
「臥槽，這張技能卡是真可以啊！」