第138章 以後可以反串特.務

第138章
以後可以反串特.務
2025-10-20
17:33:04
作者：
春卷醬er
第138章
以後可以反串特.務
又來？
汪函收到了攝影組老大的暗示，眼神閃過一絲無語。
台裏這回把沈白請過來，是想讓人家幫忙澄清，好挽回天天兄弟團在觀眾面前的口碑。
現在不提前跟人家商量就搞這些，萬一沈白不願意呢？
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
現在這個節骨眼，多少眼睛盯著他們。
一天天啥都不考慮，淨知道讓他瞎引導！
人家到最後，還不是把這些算在他這個台前的節目扛把子頭上！
汪函沒搭理他，繼續照看自己的節奏主持走流程。
直到中場休息的時候，他才走過去跟沈白提起這個安排。
「事情就是這樣，我想問問你個人的意願，如果合適的話，等下半場，我就適當在遊戲環節引導一下。」
沈白覺得汪函的人脈能那麼廣，確實是有點東西在的。
至少請人幫忙的態度，是真的擺得很正。
所以，沈白也就爽快的點頭了：「我這邊是可以的，不過，我比較尊重熱芭的意願。
剛散完場，迪麗熱芭就站在不遠處，聽到自己的名字，就下意識看過來。
沈白便朝她招招手。
這姑娘立刻笑顏如花，想都不想的走了過去。
助理姐姐恨鐵不成鋼看著她這副不值錢的樣子，簡直夢回劇組，那段天天幫她買早餐材料的日子。
「節目組想給我們製造一些暖昧的鏡頭，增加節目看點，你可以嗎？」
有其他人在，迪麗熱芭怎麼著都會收斂一下真實想法。
她說出了一個比較官方的回答。
「我公司跟我交代過，劇宣期間都是可以的。」
有了雙方當事人的首肯，那接下來的錄製就比較順利了，節目組拍足了搞頭的素材迪麗熱芭覺得心裡甜絲絲的。
沈白之前上的那期《天天向尚》，她是堅決不會看的。
因為在微博裏，她刷到好幾次沈白和譚菘韻對視的片段，躲都躲不掉。
誰知柳暗花明又一村。
她也過來跟沈白錄一期《天天向尚》，而且還比對方的互動更多。
現在可算扳回一成啦還沒高興一會兒，助理姐姐就開始催她了。
「熱芭，咱們時間有限，快點去換衣服吧，市區正堵著車呢，趕不上飛機就麻煩了。」
「嗯，我知道了。」
迪麗熱芭依依不捨的回過頭，望了一眼人群裏的沈白。
他現在正和天天兄弟團的成員們談著話，看樣子，是沒空跟自己道別了。
有時候，她還是挺慶幸自己當時跟沈白說清楚了。
要不然，誰能接受一個天天見都見不著的對象？
永遠不確定關係，就等於永遠不會分手。
暫時，先這麼著吧。
隻是下回見面，不知道又是什麼時候。
他們剛才在休息室明明那麼親密，現在卻連聲再見都說不了，迪麗熱芭的情緒，多少還是有些失落了。
她換完衣服，一言不發的低頭跟著助理姐姐走進了電梯。
整個人可憐兮兮，破碎感十足。
連助理姐姐都有些不忍心的開解她了。
「男人沒個好東西的，尤其是娛樂圈那些又高又帥的，你可千萬別沉浸在節目的cp感氛圍出不來了。」
「你看沈白離開鏡頭了，還認你是誰嗎？你剛才要走，他連個眼神都沒給你。」
迪麗熱芭忍不住的幫沈白說話。
「沈白跟別人不一樣的啦。」
「他有他的苦衷，周圍全是前輩，他總不能莫名其妙的就拋下別人，跑來跟我道別啊。」
「那樣不是更惹人誤會了嗎？」
助理姐姐捂臉，看著她不爭氣的樣子，準備長篇大論。
然而，電梯門打開了。
她選擇暫時閉麥，打算回到車上再繼續教育這姑娘。
這時候，門外一個拉著小推車的人，突然走上前來。
「你好，你有什麼事嗎？」
助理姐姐立刻警惕的擋在迪麗熱芭面前，同時快速的上下打量了對方一番。
小英擠出一個笑容做自我介紹：「你好你好，我是沈白的經紀人，他讓我在這裡等著熱芭，他買了一點東西想給熱芭帶回去。」
迪麗熱芭整個人像瞬間被注入了活力，非常驚喜的擡起了頭。
「小英？我記得你叫小英是吧！」
「他要送什麼東西給我？」
看見迪麗熱芭把自己認出來了，小英鬆了口氣。
她趕緊像推銷貨物一樣，把推車拉過來一點，讓兩人看清楚些。
「一次性的蒸汽眼罩、頸肩按摩儀、降噪耳機、草本足貼、U型枕——還有一些面膜之類的護膚品。」
迪麗熱芭滿心歡喜的開口。
「送這麼多呢！」
「好細心啊，這些我在通勤的時候都用得上！」
小英生怕旁邊的助理姐姐會說出拒絕的話，立刻接著詢問。
「那你們停車在哪兒？我幫你們拉過去。」
迪麗熱芭開心的指了一個方向道：「司機已經把車開過來了，就停在前面的位置，麻煩你往前面拉一下就好，謝謝~」
說完，她還不忘看了自家助理姐姐一眼。
眼神裏寫滿了：看吧，我就知道沈白跟別人不一樣！又高又帥的男人也會有好噠！
那小表情更是不得了，整一副揚眉吐氣的樣子。
助理姐姐一時都嘻住了，竟無言以對。
小英又是拉又是搬的，將東西轉移到迪麗熱芭的車上。
目送她們的保姆車離開，她也要回去了。
沒有了貨物的重量壓看，輕飄飄的小推車拉在路上，發出一陣陣嘎哎嘎哎的刺耳響聲。
這會兒，碰巧撞上一波芒果衛視的工作人員下班小高峰。
偏偏這小推車是找電視台借的。
小英隻能咬牙切齒頂著一路的注目禮，拉車子回到1樓的大堂。
沈白這傢夥，真是讓她省心不了一點啊！
為了搞浪漫，成天淨讓她幹這些丟人現眼的事！
她就奇怪沈白這周的網購怎麼這麼多，原來早有預謀！
可買就買吧，為啥全都是一買買兩份？
直到剛才，小英才反應過來。
譚菘韻還在長紗拍戲，敢情他是端水大師啊！主打平衡！
送了這個，也不忘那個！
小英剛才都有點不敢直視迪麗熱芭的眼睛，生怕太心虛會露餡了。
她感覺自己再這麼練下去，都可以去拍戲演特務了！