第139章 粉絲的成分？

第139章
粉絲的成分？
2025-10-21
08:11:07
作者：
春卷醬er
第139章
粉絲的成分？
小英氣沖沖的回到演播廳，打算把這祖宗請下來。
這時候的沈白，已經跟汪函一行人說完了話。
他找了個地方坐下來，將剛才跟天天兄弟團的合照發到了微博上，文案也按照節目組給出的參考，大差不差的發了上去。
過了不到兩分鐘，沈白下拉刷新，這條微博就已經有十幾個評論。
他注意到有些評論看著有點奇怪。
於是，沈白便點進了幾個用戶的主頁，隨意查看起來。
《漂白》播出以來，他的微博粉絲量，從寥寥的兩三萬，狂漲到60多萬。
上一期的《天天向尚》和田原的事發，又給他帶來了20多萬的粉絲。
這幾天，已經快要摸到百方的門檻了。
看起來增長得挺快的。
不過，如今的微博日活量很高。
李一峰現在有接近2000萬的粉絲，哪怕《盜墓筆記》還沒播出的楊羊，也有400多萬粉絲。
所以，他這100萬都不到的粉絲量，算是比較少的。
但怪也怪在這裡。
按道理來說，他的粉絲構成裡面大部分人是劇粉，剩下的是顏粉。
這兩者最大的區別是，互動不一樣。
劇粉因為角色才關注藝人，基本上是默默關注就完了的，平時的活躍量比較差，除非遇到對方有新劇上線，才會再次動起來。
顏粉要好一點，但卻有針對性的活躍。
比如很愛發好帥、老公之類的評論。
而現在，他卻在刷新的評論當中，看到有人給他闢謠。
闢謠的內容，大意就是『原來網上傳的都是誤會，沈白沒有被芒果衛視封殺，人家跟天天兄弟團的關係好著呢，這都來錄第二期了』。
雖然這是他想引導的方向。
但是，對方說得也太精準了，而且整體的字數很多。
在兩分鐘內，能夠這麼有條理的打出這麼多的內容，還給他小小分析了一番，沈白怎麼感覺自己的微博像被人預判了一樣呢？
關鍵是，這已經不是第一次發生了。
前幾回發微博，沈白就有這種感覺，一次是巧合，次次都這樣？
成天在微博活躍的秒評粉，真有這麼智商在線嗎？
正巧，這時候氣沖沖的小英走到了他的跟前。
沈白便帶著點疑惑的問小英：「你有找人專門打理過粉絲群或者引導言論嗎？」
被問到正事的小英，一下忘了自己剛剛當牛做馬的氣憤，迅速進入工作狀態。
「還沒有啊，這幾天還在找運營公司，怎麼這麼問？發生什麼事了？」
沈白想了想，用上一個比較合理的說法。
「不知道是不是我敏感，我總感覺，粉絲的成分可能有問題。」
「有一群人，好像每次都能把我想隱晦表達的意思，第一時間在評論裏說清楚，然後引導其他人往這方面想。」
小英疑惑道：「有嗎？我一直都在關注著你的微博，沒發現有什麼問題呀。」
沈白又點進了前面幾條微博給她看。
「你看，高贊的評論，全是對我有利的。」
「在沒有控評的情況下，怎麼會次次都有人說到點上？」
「思維再發散一些，我再翻到其他社交平台—.」沈白一邊說，一邊操作給她看：「你看，其他地方也全是帶有引導性的好評。」
「我甚至有點懷疑。」
「上回田原事件的流量能夠這麼順利的來到我這兒，是不是也被他們推動了？」
小英聽他這麼說著，好像也覺得有些運氣過於好了，瞬間警惕了起來。
「那我這幾天就把全國後援會之類的官方群先建起來。」
「先把這些東西掌握在我們自己手裡。」
沈白嗯了一聲。
他深知粉絲流量這種東西的威力。
前世，肖站的227粉絲事件鬧得可大了。
最後連官媒都下場遣責，他被影響到掉了好幾個代言，片約也沉寂了一段時間，後來隨著日子過去，影響力慢慢減弱才重新活躍起來。
成也粉絲，敗也粉絲，他可不能跪在這上面。
接下來這一周，小英忙著給沈白建立官方後援群的事情，就沒有跟著他四處跑。
所以，沈白就自己出去跑了一周的通告。
好幾回都差點被路人給認出來。
他感覺除了粉絲管理要提上日程外，助理啥的，甚至是安保也得找起來了。
總被人攔著拍照也不是個事。
有空的時候還可以，沒空趕著走的話，搞不好會被人當成耍大牌。
可找助理又成了一個難題。
在圈內找到醒目、背景乾淨還能長期乾的助理，也不容易。
藝人被助理背刺的情況也不少。
像參加花少六的那誰，一堆負面評論爆出來之後，才發現最大的黑粉竟在自己身邊。
天天跟在自己旁邊工作的經紀人，居然偷偷點讚自己的黑料。
簡直跟天塌了一樣。
這都還是小事，萬一被他抓到什麼不得了的事情往外爆，那才真是個大問題。
所以，找人再急也得做好背調！
要不然成了刺向自己的尖刀也麻煩。
這還要取決於《白鹿原》那邊能不能趕緊定下來。
如果能夠定下來，那他先進組拍戲，還能緩一段時間給小英慢慢找。
沈白在白天這麼想著，《白鹿原》的演員統籌當天晚上就聯繫上了小英。
隻不過，這不是定角的簽合同通知。
而是又發了三個不同的劇本片段過來，讓他照著演。
並且要在24小時之內，把演出來的成片拍成視頻發到指定的郵箱。
要不怎麼說大IP選角嚴謹呢。
鄧綸試三十多遍戲還真是不冤。
沈白有金手指，也有人推薦，還有兩個有權的主創，親眼看到了他的現場演繹，都還是這麼難拿下來。
既然有要求，那就照做吧。
沒有一口拒絕掉，就代表還有機會。
不用再跑一趟去那信號都沒有的山卡拉現場，已經算是很幸運的了。
所以，他熬了個大夜，將三個不同的作業都做了出來。
又耐心等了兩天，結果終於出來了。
小英在一個大早上，接到了劇組統籌打過來的通知電話。
沈白的所有努力沒有白費，他成功幹掉了鄧綸！
簽約，進組！
正式向頂級大IP《白鹿原》發起衝鋒！