第118章 你擱我身上裝攝像頭了？

第118章
你擱我身上裝攝像頭了？
2025-10-04
05:56:36
作者：
春卷醬er
第118章
你擱我身上裝攝像頭了？
如果情緒能夠具現化，那丁昇的腦袋上，現在應該緩緩升起了一個問號。
不是，他剛才還感覺沈白不合適，怎麼一下子又合適起來了？
（請記住
看台灣小說就來台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超順暢
網站，觀看最快的章節更新）
同樣懵的還有劉嘩。
因為這場戲是他和沈白的對手戲，他一開始是跟沈白並行走著的，看到沈白氣場秒變，一下落後了幾步，連帶他憎逼的表情都被拍了進去。
（↑↑原版的電影造型）
這一前一後的走位，正好給沈白擡了氣勢。
而劉嘩帶點懵逼的表情，還陰差陽錯的對應上劇情需要。
因為沈白的下一句，就是財大氣粗的表示「你要100萬，我就給你200萬』這種不在乎錢的台詞。
丁昇看見這麼順利就拍到了自己想要的效果，心裡都樂開了花。
這個鏡頭設計的是，一夥人一鏡到底的從裡屋走到外面。
一鏡到底最容易NG了。
他還以為至少要拍上好幾次的，誰知就這麼簡單的一條過了，而且還是完美通過。
沈白這小年輕也是夠神奇的。
在開機的前後幾秒，居然給人有兩種截然不同的感覺，演技可能會有一定的加成，但丁昇認為這不止是演技的原因。
畢竟，突然一下就貼合了角色的真不多見......丁昇把這個歸結於沈白的天賦和鏡頭感。
因為有些演員就是這樣的。
像梁潮偉跟劉德華拍無間道的時候。
劉德華天天捧著個劇本，又是做筆記背台詞，又是找人走戲。
反觀梁潮偉，天天按時準點上下班，每回就提前十幾分鐘看一眼劇本，然後直接開演，連情緒醞釀都不用。
偏偏拍出來的效果，條條都能演到導演心趴上去。
可能，沈白也是這種天賦怪吧丁昇絲毫沒有意識到，把沈白和梁潮偉放在一起做對比有啥不妥。
他相當滿意的看了眼監視器的回放。
「很好，一條過了，收工！」
劉嘩稍顯異都說：「這就行了？現在才剛過五點而已，不接著拍嗎？」
「對，原計劃是拍到六點的，現在一條過了，那就提早收工。」
「我今晚有飯局，沒排戲，你們自理吧。」
丁昇心情不錯，說完就走了。
劉嘩拍的戲也不少，一鏡到底的能一遍過的，還真沒遇過幾次。
換完私服出來的王千原，正好瞧見這一幕。
他看著走遠的丁昇，以及留在原地面面相的幾個人，有點好奇的走了過來：「丁導怎麼收拾東西走了？」
「拍完了。」沈白實話道。
「啊，這麼快？也好，那你們就跟老哥一塊吃飯去唄，我知道今晚沒排戲，特意讓飯館老闆娘給我留好了爆肚和羊蠍子，我現在就打電話叫她多整點。」
王千原揚了揚下巴，示意他們一塊走。
「好啊。」沈白答應了。
「你們去吧，我準備回酒店」
劉嘩拒絕的話才說到一半，就被王千原打斷了：「回啥呀老劉，一塊走著唄，人多熱鬧。」
沈白想起了什麼，說道：「嘩哥，你助理下午回公司了吧？你晚飯還不是得自己解決，總不能跟群演一樣領飯盒啊？」
被關心的劉嘩動搖1。
「而且，我剛才過來這裡的時候，看見這附近有家地道的二鍋頭專賣店，全是壇裝酒。」
有酒蒙子基因的劉嘩動搖2。
「而且，丁導就今晚沒排戲，錯過這頓，又不知道得等多久，是吧？」
劉嘩臉上的猶豫徹底消散，沈白遊說成功。
「好吧，那就出發吧，不過，你咋連我助理回公司都知道了？」
沈白答道：「我看你助理今天都不在，就讓我經紀人去問了問他。」
劉曄恍然說：「他們都加上好友了啊。」
「是啊。」
小英這交際能力槓槓的。
在沈白靠技能遊走在劇組收穫好感時，她也藉機加上了大佬們的助理或者經紀人。
王千原也幫著沈白說話：「小白，你這經紀人做事的風格，跟你一樣細心啊，老劉，你要有好的戲，記得帶帶我老弟呀。」
「一定一定。」
三人坐上了王千原開的車，買完酒，就來到了他說的飯館。
這飯館生意很好，而且聽口音都是本地人在吃，一看就知道味道不錯。
中午的時候趕著拍戲，基本都是隨便對付一口的。
尤其是來的那會兒又堵了堵車，三人現在坐在包廂裏，聞著隱隱約約飄過來的菜香，飢腸感覺立馬就上來了。
好在，王千原提前叫老闆娘留好了菜。
他們一坐下，菜就端上來了。
沈白一邊開酒一邊說：「我們這酒都還沒開始倒，菜就來了，夠速度的。」
「那肯定，我家住在首都嘛，我常來這兒吃的，對了，我記得老劉你家也在首都的對吧？」王千原問道。
劉嘩點頭：「對，我大的那個小孩很快要上小學，結婚的時候就在這兒買房了。」
沈白想了想：「是諾一嗎？」
「哎，你還知道我兒子的名字？」
「你微博發過啊，而且，我前幾天剛在芒果衛視錄完節目，也聽那裡的工作人員提了一嘴。」
「你應該很快要帶你兒子去錄《爸爸去哪兒》了吧？
，劉嘩這下是驚訝了：「你擱我身上裝攝像頭了？咋啥都知道的。」
沈白聳了聳肩：「那我都進來《解救吾先生》劇組了，但凡看到你的名字，怎麼著都會留意一下吧，畢竟，你是即將合作的演員前輩嘛。」
「千原果然說得沒錯，你這人是細心。」
劉嘩哭笑不得，拿起酒杯就要跟他幹了。
乾杯哪能少得了王千原這個酒神，端上酒杯還不忘給沈白打第二輪GG。
「所以，你有好的戲，可得記得叫上我老弟，他沒經紀公司的，很不容易。」
「一定一定——-你們別看我應得這麼快，就以為是敷衍，我是說真的，幹了啊。」
劉嘩相當認真的點頭承諾。
「我倆都住在首都，那你呢，沈白？」
「我啊，我家在南方，家裡人在那邊做生意。」
王千原好奇道：「南方人老說濕氣重，經常潮濕嗎？」
「還行吧，看季節，但蟑螂就不管什麼時候都很大。」
他們一聽都樂了。
這相當符合兩人對南方的刻闆印象。
有些人在日常生活裏寡言，看著比較沉悶的，一喝酒就會打開話匣子。
劉嘩就屬於這種類型。
他現在喝上頭了，說的內容也逐漸開始炸裂。