第187章 慈善夜第一個超絕名場面

第187章
慈善夜第一個超絕名場面
2025-12-05
00:04:52
作者：
春卷醬er
第187章
慈善夜第一個超絕名場面
「你說你當時是聽人提了建議，才下定決心要這麼幹的？那你真的是高瞻遠矚啊！」沈爸爸張口就來。
嘴上誇的是楊天珍，心裡感謝的是這個提議人————不，沈爸爸願稱他為財神爺！
能給他們帶來這麼大一筆訂單的人，這不活脫脫的財神爺嗎！
沈媽媽也適時的為金主繼續提供情緒價值。
「楊小姐，你有這麼一個厲害的軍師，一星娛樂做大做強，指日可待呀！」
楊天珍搖頭笑了笑，說：「他不是我的軍師。」
「雖然，我當時看出了他很有幹公關的天分，也很想讓他跟我幹公關。」
「但人家有大志向，現在跑去當藝人了。」
沈爸爸奇怪道：「當藝人？跨度這麼大啊，明星轉型做幕後成功的，我知道有個霍雯希和徐儀若，這幕後轉到做台前的，成功案例應該不多吧，但不管怎樣，他沒跟著你，那肯定都是他的損失。」
誰會不喜歡好聽的話呢，作為人精的楊天珍也一樣。
不過，她還是比較客觀的開口了。
「損不損失不知道，但是，這個人目前算是階段性成功了。
「因為，他近期已經開始起勢了，已經有火起來的雛形。」
近期起勢？
他們兩個一直跟明星的數據打交道，近期起勢的人不算少，範圍還挺廣的。
沈媽媽按捺不住好奇心，問道：「方便說一下是誰嗎？或者說一下男的女的，也可以。」
楊天珍無所謂的笑了笑。
「呵呵，這個沒什麼好隱瞞的，是沈白，一個二十出頭的男藝人，他今天也在這裡。」
「他當時還建議我去申請吉尼斯記錄，這確實打開了我的思路。」
沈爸爸：「！」
沈媽媽：「！」
瞳孔無比的震驚！
什麼，他們倆剛才聽到什麼了！
建議楊天珍給鹿焓營銷一個億評論」的人，居然是他們好大兒？！
可能是因為太過震驚，一時消化不下來，以至於他們感覺自己都產生了幻聽。
「爸？媽？」
不對，這不是幻聽。
夫婦倆同時閉上了眼睛，在內心深深的嘆了一口氣。
不敢睜開眼，希望是他們的幻覺————
楊天珍整個人像是被開了0.75倍速一樣，難以置信的緩緩轉過頭，看向旁邊的沈白。
「你剛剛叫他們什麼？」
沈白不知道他們在搞什麼，但他敏銳的察覺到了情況不對。
而且，他太了解兩口子一天天藏著掖著的性格了！
這肯定又搗弄了一把大的！
看情況，他應該不能跟他倆相認是吧？
那他現在改口胡說自己想講的，其實是把馬（諧音）卡龍遞過來」還來得及嗎？
楊天珍掃視的眼神，在他們仨身上來回看。
兒子在那頭給她出謀劃策先搞他一個億」。
老子這頭就上門給她推營銷業務套餐？
人不應該，至少不能夠這麼幹吧？！
合起來把她當日本人整了嗎？！
沈爸爸一把捂住老臉，帶著萬分的歉意道：「哎呀，楊小姐，生活如戲啊，說出來你都可能不會相信。」
「我們這公司，是瞞著孩子成立的！」
「他什麼都不知道————」
兩夫婦一口一個抱歉，臉上的表情比真誠還真誠，三言兩語就把來龍去脈說清楚了。
曉之以情，動之以禮。
外加因為抱歉，還答應多送些免費詞條給楊天珍的其他藝人。
這大姐心裡這口氣，總算下來了。
「行了行了，我也沒有說什麼，雖然比較驚訝就是了。」
「我還得去看看我的藝人，走了啊。」
楊天珍擠出一個笑容，跟這一家三口道了別。
等她走遠後，沈白才一臉無語的看著自己爸媽。
「你倆可真行啊！之前說好家裡的生意，不管有什麼都別再瞞著，現在居然連完全轉行了都不說！」
沈媽媽尷尬一笑：「兒子，我們這不是想給你一個驚喜嗎？」
「對呀對呀。」沈爸爸贊同的附和。
望天。
沈白有一肚子的話想要跟他們說，不過，這裡實在不是什麼說話的好地方。
他吐出了一口氣，理智道：「拍賣快要開始了，我們等散場了再說吧，你們坐在哪裡？」
「那邊。」兩口子給他指了一個方向。
「哦，那跟我坐的位置比較遠，你們先回去。」
把這倆活寶目送到座位後，沈白才重新回到了自己那桌。
真是被他倆給嚇了一跳。
不聲不響，執行力竟然那麼強，他春節才說完做長短視頻的好處而已。
他爸媽居然轉頭就去幹了，而且還那麼果斷的把經營多年的工廠，一口氣全賣了，好猛啊，真是該他倆發財的。
因為這個意外的插曲，沈白有點心不在焉的看完了開場。
現在已經輪到明星們上台拉善款的環節。
這個是每回時尚巴沙慈善夜的經典老節目了。
華夏的慈善，過去依賴悲情搞勸募，時代在發展，這種方式已經被淘汰了。
慈善夜的拍賣環節，就是結合時尚和明星的方式，讓捐贈變得更有吸引力，讓富人在愉快輕鬆的氛圍中更願意捐款。
有種榜一大哥、榜一大姐在現場看直播，然後慷慨解囊的即視感。
沈白也被安排了一個小節目，不過是跟同一桌的藝人，進行的集體小節目。
主辦方對藝人們的排座，雖然沒明說是根據什麼，但隻要長眼睛了，那都能看出是按咖位進行分類的。
他現在坐的這一桌，除了楊羊外，還有井博然、陳學東、TEBOYS、吳意凡、
李一峰。
去年是明星流量元年開啟的一年。
但是吧，四大三小還沒有太明顯的區分。
沈白身上背著兩個大代言，近期粉絲量有狂漲，作品方面是弱了點，可口碑和人氣還是擦得上的。
所以，他坐得心安理得。
不過吧，他猜等慈善夜結束後，估計還是會引起一輪大罵戰。
李一峰剛才瞪了他好幾眼，這傢夥估計是氣他搶了芙的代言，但是面對面的，其實也不能怎麼樣。
可背後能做的事情就多了。
最簡單的，就是把他們這一桌的座位安排給流出去唄。
保證除了陳學東和井柏然，其他人的粉絲都會瘋狂攻擊他配不配啥的。
沈白想著想著，就輪到他們這一桌上台了。