第104章 真情侶就該現場上高速

第104章
真情侶就該現場上高速
2025-09-25
00:20:03
作者：
春卷醬er
第104章
真情侶就該現場上高速
做好造型，沈白和譚菘韻也不耽誤時間了，直奔隔壁現場。
主題吧不愧是主題吧。
整個場內環境，都布置得很貼合『單身情人節」，各種相關的網絡標語和段子，隨處可見。
而迎賓員也沒有說謊。
除了布置外，『尊重他人隱私，禁止偷拍」同樣四處都有。
甚至還放上了語氣更嚴肅些的警告，什麼必將依法追究其責任啥的。
沈白大概能猜出酒吧這麼做的出發點。
因為場內實在是....．.存在造型雷人的顧客。
假髮和服裝太劣質啦，有的化妝甚至是自己上手的。
看起來不像cosplay聚會，更像殺馬特開年會。
酒吧提前做出聲明，除了能震鑷一部分人外，還能在照片流出去的時候，立刻拿出立場證據向平台方進行申訴要求封掉。
不管怎樣，這都讓兩人放心了一些。
女僕迎賓員認出了他們，很熱情的帶他們走到專屬的情侶座。
出乎意料的是，這位置很靠前，距離舞台正中不遠。
視野可以說是非常好了。
而且，這座位也挺夠意思。
粉紅的愛心型雙人座，除了隔壁三桌也是這種規格外，其餘一律都是黑色的單人座位。
按道理，這應該是留給有消費能力的顧客才對。
本來是羊毛的，奈何譚菘韻臉皮薄。
就又點了杯高價的無酒精雞尾酒和幾份小吃，「銷售最喜歡的就是你這種臉皮薄的顧客。」沈白隔著口罩捏了捏她的臉蛋。
「可我就是會不好意思嘛。」譚菘韻眨著水汪汪的眼睛。
「還有，平時去買衣服和鞋子也是。」
「如果銷售跟著我一路，然後還主動讓我試穿的話，不買就感覺過意不去了。」
「老實的笨蛋。」沈白無奈的笑了。
兩人就這麼有一搭沒一搭的聊著。
說的內容不多，但依然開心。
不過，周圍放著音樂，本來已經有點吵。
而主持人上台活躍氣氛，顧客們時不時的回應，就更吵了。
他們從造型店出來後，又變回了拉手的狀態，哪怕並排坐下來，也是隔著點兒距離的。
因為座椅的靠背，高度隻到譚菘韻肩膀的位置。
總覺得後面很多單身狗看著，做親密的動作好像也不太好。
也就講話的時候，會稍微湊近一點。
怎麼說呢。
現在挑明了，又特別想親近對方。
沈白和譚菘韻雖然是合作了一部戲，但在裡面是匪徒與被害人的關係啊。
人家霸總短劇掐脖是為了吻，他掐脖是想要對方的命。
所以那會兒的近距離接觸，真沒啥暖味可言，現在就不一樣了。
雖然隻是並排坐著，甚至都沒有看對方，都感覺氣氛在拉絲。
譚菘韻本身是個有點的人，想主動又不敢。
沈白倒是敢，不過得考慮人家的感受。
也就偶爾在燈光暗下來的時候，互相的抱一抱，等氛圍燈亮起了又放開。
想親近又缺乏親近的條件，感覺更上頭了。
這時候，不知道主持人說了什麼，全場的燈光暗了下來，沈白和譚菘韻偷感十足的又打算貼貼，可下一秒就全場亮起了。
主持人大媽cos的是媒婆的造型。
她笑眯眯的朝著台下的觀眾說道：「大家都是來過單身情人節的，對嗎？」
「對「得虧你們是單身貴族，但凡有對象，都不可能讓你這個點跑到酒吧，自由和愛情隻能選其一吶，來吧，請聽題，單身好還是戀愛好？」
媒婆這個問題明顯帶著引導性隻提到單身的缺點。
再結合黑色情人節這日子，『單身好」這個回答在現場響亮的響起了。
「好！希望你們等會兒還能堅持這個答案。」
媒婆聽到想要的回答，心滿意足的讓全場燈光暗了下來。
緊接著，四束追光燈分別打在了四桌情侶身上。
「我們酒吧，一共有四對情侶。」
「同一個問題，我想知道你們有沒有不同的意見，單身好還是戀愛好？！回答我！」
沈白聽到她這句話的結尾，簡直思維反射的想接上lookmyeyes。
以至於回答都慢了一步。
但不要緊，其他三對情侶的哥們很給力，回答得那叫一個大聲。
「很好，那你們願不願意給單身貴族們展示一下，戀愛到底好在哪？」媒婆在此刻填坑了。
原來，目的是這個。
話落的瞬間，她掀開了自己一旁用紅布蓋著的道具。
這是一個幸運大轉盤，但轉盤每個格子的內容，都貼上了遮住的紙張。
「情侶們，隻要你們願意站出來展示，小店會送出一個紀念品以你們自己為原型，用3D列印出來的真人手辦。」
「讓你們在今天的甜蜜，成為永恆的記憶！」
「願意就請舉起你的雙手！」
這酒吧主持人的話術還真是有兩下子的。
永恆矣，這個詞的分量可重啦。
熱戀的情侶，聽了這個，本來不想也變得想了。
譚菘韻本來是沒想法的，但就像衝動消費似的，想要舉手。
沈白握住了她的手，認真說：「這個看樣子是要上台的，你確定？」
在戲外，譚菘韻從來都是又低調的。
根本做不出上舞台這種出風頭的事，但她這時卻前所未有的堅定道：「我今天很想拿到那個紀念品。」
「就像小時候很想吃一種零食，等長大了再買是完全不一樣的。」
沈白聽明白她的意思，評估了兩秒就跟她一塊舉起了手。
得益於大家都畫了各種Cosplay的仿妝，暴露的風險很低，而他倆又戴著口罩，更穩了。
要真被懷疑，打死不承認是本人就行。
四對情侶都先後上台，排隊開始轉動大轉盤，沈白讓譚菘韻去轉，她很快就暫停，掀開遮擋的紙張，讓大家看到他們的展示內容。
誰知，媒婆才看一眼就整個人都激動了。
「盲人摸象！」
「我們把印有獎勵的小木牌放在男方身上，然後女方蒙住眼睛，我來引導她在男方身上尋找，在5分鐘的時間內找出來，就可以獲得我們的獎品哦。」
「·......」
譚菘韻當場石化！
沈白也是罕見的瞪大了眼睛，不是，小作坊下料這麼猛的嗎？
咋整得跟島國綜藝似的！