第108章 綜藝砸到頭上來了

第108章
綜藝砸到頭上來了
2025-09-27
13:27:10
作者：
春卷醬er
第108章
綜藝砸到頭上來了
沈白深刻體會到了什麼叫做人不可貌相。
有些人吶，長著一張乖學生的臉，卻幹著最叛逆的事。
後面兩天裡，沈白和她解鎖了很多玩法。
譚菘韻隻要一下戲，就直接往酒店趕，不管誰問都是回去練戲背台詞。
戲和詞確實都有，至於內容正不正經，就有點不好說了。
好玩的日子，總是過得比較快。
【記住本站域名
台灣小說網解悶好，𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂超順暢
】
沈白以為會這麼一直待到離開長紗，誰知第三天的時候，人在酒店坐，綜藝天上來。
小英做出一張像模像樣的行程單遞給他。
「那我明天去錄製芒果台的《天天向尚》？」
「對，《漂白》的熱度在不斷攀升，你們劇組的宣發做得好啊，把宣傳重點放在原型案件上，然後，又把其他知名案件也拉了出來引流，現在群眾對劇的關注很高。」
沈白知道這件事。
他這幾天閒著也看了不少。
微博和公眾號一大堆標題為《從漂白原型案件到南大碎屍案》、《漂白走紅，盤點國內被偵破的知名懸案》、《白銀連環殺人案和漂白原型案件的十年追兇路》等等。
營銷重點放在警方身上，比前世一個勁的美化罪犯好太多。
帶上全國聞名的懸案，也把群眾關注的基本盤拉住了。
不過話說回來，提起《天天往尚》
豁，現在這個主持團隊的陣容，那幾乎全員惡人啊。
有代言腳香酸菜和P2P爆雷塌房的、忘恩負義最後涼掉的、渣男泡慣三丟光路人緣的，最離譜的還有兩個法制咖。
「怎麼了，你不想去嗎？」小英察覺到沈白表情有些變化。
沈白聳聳肩否定了。
這兩年會整活的綜藝節目層出不窮。
《天天向尚》現在的地位和收視率已經大不如前，比不上以前作為台柱子節目之一的時候。
但到底是個老牌綜藝，目前還是有很龐大的受眾群體。
不上白不上。
「沒，就是想起了一些事而已。」沈白道。
「不過，《漂白》總共也沒幾集，明天才錄製，等播出的時候，說不定都大結局了吧。」
小英答道：「這個我問了。」
「芒果台這種周播綜藝，通常是提前2-4周完成錄製。」
「節目組預留的這個時間周期，用於後期剪輯、內容審核及排播調整。」
「但遇到了突發熱點事件的時候，就會壓縮製作流程，在3-5天內完成錄製、剪輯和送審。」
「你們劇組就符合『熱點事件」這個標準。」
「節目組把你們臨時安排進最近的錄製時間，也就是明天這一期。」
「估計播出時間，最快是下下周，慢一點就再往後一周。」
「最晚，都能趕在大結局那周播出去。」
沈白嗯了一聲代表明白，示意她繼續說。
「麻煩有兩個，一是嘉賓的時間調配，這個已經解決了，你們主角團來得挺齊的。」
「二是有沒多少時間背劇本和流程了。」
「你現在抓緊看看吧。」
沈白頗感好奇的從小英那裡，把劇本拿了過來。
拍戲有劇本，綜藝節目也有劇本，不過，知道是知道，親眼看到又是另一回事。
他前世退圈太早，還沒上過幾個正經的綜藝。
看了10分鐘，沈白就大緻的清楚了。
這麼說吧，《天天向尚》配合劇組做宣傳，劇組的嘉賓要配合主持人立人設。
汪函是整個節目的控場核心和文化擔當，所以，高光有深度的總結話術，得全讓他講。
歐遞的定位是搞笑擔當和模仿達人，容易出笑點的部分，要留給他。
另外三個人，也有各自的人設。
劇組上他們節目宣傳，本質上就是資源置換，從中互相獲取利益。
節目組劇本對沈白的安排，沒什麼特別過分的地方。
不過，鑑於他們這全員惡人的潛在屬性——
沈白感覺自己還是要慎重一些比較好。
「咳，小英，我有沒有跟你提過，我是個比較慎重的人呢？」
他這兩天除了和譚菘韻談情說愛外，大部分的空閒時間都是在跟小英進行溝通，語音、微信和見面都聊了不少。
所以，兩人現在已經熟悉多了。
談不上是同生共死的戰友，但至少是站在同一條線上的合作夥伴了。
小英聽聞他的話一頓，表情古怪的擡起頭。
「你想怎麼慎重？展開說說。」
沈白不可能直接紅口白齒的就給天天兄弟定罪。
於是，他指著劇本幾個可能出現的爭議點，說道：「是這樣的，我認為呢，節目組寫出來的劇本，很多時候都是傾向於怎麼拉高全部收視率。」
「第二個考慮到的才是我們嘉賓。」
「誰知道他剪出來的成品會是什麼樣，對吧？」
「我出於對自己保護考慮的角度，就是想問一問，有沒有可能增加一些什麼保護措施呢？」
小英斜著眼睛，一副看穿的樣子。
「沈白，你是想問我能不能偷拍嗎？」
「我很明確的告訴你，我們作為嘉賓，絕對不可以這麼做。」
「如果在節自正式播出前，從我們這裡不小心把錄製的片段流出去了，那就等著天價賠償吧，衛視台的法務可不是吃乾飯的。」
話是說絕了。
但沈白看她像沒說完的樣子，就沒有打斷。
果然，小英下一秒就不自覺地壓低了聲音。
「我們是不可以偷拍。」
「不過吧，現場觀眾的人那麼多，哪怕進演播廳前要收手機，也不確定百分百沒有漏網之魚。
1
「到時候，我們再從『忠實觀眾」那裡，求他分享一下資源就好了。」
「至於這個『忠實觀眾」，你也不用擔心會沒有。」
「節目觀眾的入場票，隻送不賣，通常都是通過官網登記或者電話報名，再不然就是加入粉絲俱樂部。」
「有一群人是專門通過這些渠道進場做這個的，我正好能聯繫到。」
「就是會好糊。」
「因為到時候他們還會剪掉周圍的特徵，隻保留一個舞台，讓人分辨不出精準位置。」
「咳，能接受我就去聯繫。」
小英模仿他咳了一聲。
沈白為她點讚。
「小英，你可真是我的命定經紀人！我以後要是能成為大明星，你絕對是最得力的幹將！」
小英一個敬謝不敏的眼神望過去。
「你這種話，還是留給某個小松鼠妹妹吧。」
「你對我說這種話，有點像領導對員工畫甜餅。」
沈白：「.—