第159章 給自己找一個戰場

第159章
給自己找一個戰場
2025-11-10
01:13:02
作者：
春卷醬er
第159章
給自己找一個戰場
李唚洗完早出來的時候，看到的就是這個場景。
沈白戴著耳機，若有所思的看著窗外不遠處的玉米地。
看得還非常出神，連李唚喊了他兩聲都沒聽到。
她有點兒疑惑，但是低頭卻看到了沈白身上的樣子，一下就明白過來。
這姑娘微微臉紅的上手推了推他。
沈白這才注意到她已經洗完出來了，他剛想說讓李唚等他一會兒。
誰知，李唚咬了咬牙的道：「你要是想去那邊的玉米地也可以，反正，我是不會害怕的。」
沈白：「？」
不是，他就是看著窗外發個呆而已，這姑娘在想什麼啊。
「什麼玉米地？」
「你不是盯著玉米地看嗎？而且你還——」李唚視線下移的盯了盯他，繼續說：「難道是因為我挑明了，所以，你就不好意思承認自己的想法了？」
如果不提還沒什麼，現在聽她提起來，還真是有點兒蠢蠢欲動了。
特別是李唚還用這種挑釁的口吻跟他說，這很難抵抗得了吧？
沈白表情複雜的看了她一眼。
老實說，他還真是第一次這麼被人冤枉。
「5分鐘沖完，你給我等著。」
說5分鐘就5分鐘，沈白用最快的速度洗完了早。
他出來的時候，把李唚摟過來親了一口，然後就聞到了這姑娘身上，除了有自己沐浴露的味道外，還有淡淡的柑橘味。
大概是覺得待會兒會出很多汗，所以，現在先提前用上止汗滾珠？
還挺注意形象的哈。
沈白拉著她的手，自己走在前面開路。
這邊的氣候，一般在5月下旬或者6月上旬播種玉米。
經過一個多月的生長，玉米已經來到了拔節期，大部分的植株杆子長到了1米6多些。
然而，沈白的身高是1米83，玉米杆子的這個高度，還不能完全覆蓋覆蓋他的身高。
所以，兩人不停的繼續往著杆子高的地方走。
老實說，這種大半夜找戰場」的情況，沈白也是第一次經歷。
他好像明白那些喜歡在打耶.戰的情侶是什麼心理了。
光是找戰場」的感覺，就覺得很刺激，因為雙方都知道待會兒要發生什麼。
李唚的臉也是越來越紅。
她感覺自己遲早會掛在這種要強的性格上。
也不知道剛剛是怎麼想的，居然稀裏糊塗的就說了出來。
看沈白的樣子，他一開始似乎不是那個意思啊！
哪知道還沒等她改口，沈白立刻二話不說的就去了希澡，她隻能硬著頭皮當做沒事發生，然後就成現在這樣了。
哎，嘴硬誤事！
走了大約五六分鐘，沈白終於找到了一塊地勢稍微低一些的玉米地。
他目測這一塊的玉米杆子，高度大概有175左右。
雖然還是不能完全覆蓋他的身高，但現在是晚上，月亮帶來的這點光線，並不足以讓人分辨清楚。
所以，這完全夠用了。
忍了這麼一路，沈白轉過身就把她拉進了懷裡，捧住她的臉開始.親。
李唚一開始還有點放不開，但被他這麼一頓次激後，勝負欲又熊熊的燃燒了起來。
她伸出手臂，像在烤肉店那時一樣，搭在了沈白的脖子上。
但是，另一隻手就不像剛才那麼規矩了。
因為沈白已經懈開了她襯衫的其中一個扣子，把手伸了進去。
她不可以輸！
人家怎麼對付她的，她就要怎麼反擊回去。
【PS：容已被和諧】
真是一下子就感覺上了頭。
「反正你就是一點虧，都不可以詞對吧？」
「沒錯！自從我被騙錢了之後，就打起十二萬分精神，再也不可以詞虧啦！」
沈白也被激起來勝負欲：「好得很。」
於是，他便騰空了自己的另一隻守開始工作。
李唚穿上了一條類似jk款式的短裙，她換這套衣服的時候，隻是想著讓沈白看看不同風格的自己。
沒想到，現在反而方便沈白辦事了。
雙方主打的就是一個忍耐，哪怕忍成忍者神龜，也是誰都不肯開口先服輸。
不過，人和人之間還是有些區別的。
【ps：內容已被和諧。】
李唚現在已經想要認慫了，因為【ps：內容已被和諧】。
但是！
「你誤會了，我剛才又沒有答應你，我隻是詢問你原因而已。
17
李唚咬了咬牙，說道：「好啊，你當老賴是吧！大騙子！我跟你拼了！」
不過，人和人之間還是有些區別的。
【ps：內容已被和諧。】
李唚現在已經想要認慫了，因為【ps：內容已被和諧】。
但是！
「你誤會了，我剛才又沒有答應你，我隻是詢問你原因而已。
，李唚咬了咬牙，說道：「好啊，你當老賴是吧！大騙子！我跟你拼了！」
【ps：內容已被和諧。】
而在這個時候，突然有一束光從遠處照來了，晃得兩個人的瞳孔頓時收縮起來。
>