第116章 在劇組喜提了新外號

第116章
在劇組喜提了新外號
2025-10-03
07:08:15
作者：
春卷醬er
第116章
在劇組喜提了新外號
「停！換人！」
丁昇真是無語到連人都不想罵了，情緒寫在臉上，比十年沒洗的鐵鍋都黑。
導演心情不好，現場自然一片低氣壓。
坐在一旁的劉嘩想了想，給出一個建議。
「丁導，如果隻拍手部特寫的話，不如讓我來試試。」
劉嘩為拍攝演好刑警隊長這角色，專門去首都的刑偵隊訓練和生活了一個多月。
讀台灣好書上台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ超省心
怎麼著都是有點基礎的。
況且，他的心理素質肯定比特約強。
至少在鏡頭前面拿著真槍，不會露怯。
丁昇考慮一下便搖頭了，沒有採納這個提議。
一是劉嘩在其他片段有手部的特寫，他認為不好，其次是驗槍的培訓，就隻有這幾個特約一塊學了。
如果劉嘩要演，還得讓軍械師重新教一下。
那還不如等現成幾個會驗槍的特約，試完了再說。
沈白看丁昇和劉嘩的聊天中止，就抓住機會的站了出來。
「丁導，劉嘩老師。」
丁昇看見走過來的沈白，臉色稍微好上了幾分。
因為王千原的關係，他去看了兩集《漂白》，發現這部網劇的質感是真不錯，而且還有口碑有熱度的。
現在《漂白》的兩個主演都在這兒。
等電影開始做宣發了，就可以用這個點去宣傳。
絕對能拉一波《漂白》劇粉的好感。
丁昇朝他點了點頭，問道：「小沈，你不是明天才進組嗎？今天就過來了啊。」
「對，先過來看看，對了丁導，我想問一下，驗槍這個鏡頭，能不能也讓我試試？」
沈白頗感興趣的開口。
腦波驗槍的感覺再真實，那也是沒有接觸到實物的，不一樣。
現在真理就擺在眼前，很難不手癢啊丁昇聽到有些意外：「你？你會嗎？」
「會啊。」
「我高中放暑假的時候，在國外的親戚那兒學過，不能說精通，但普通的驗槍真沒問題。」
沈白張口就來，他高中去國外待過是真的，至於有沒有學，那不他說了算麼。
這話，成功讓周圍的一圈人對沈白行了注目禮。
丁昇遲疑了一會兒說：「行，那我先不開機，你拿起來試試。」
對比丁昇的半信半疑，軍械師的信任則為零。
長期在華夏生活的普通人，平時又沒機會接觸槍枝，哪怕是學過也手生了吧。
然後，沈白這形象看著也很可疑。
20來歲的小夥子，正好是虛榮又好勝心強的年紀，尤其是娛樂圈的人，嘴裡都不知道有幾句真話。
學個酒吧舞，都能說成學校985。
不過，現場的槍枝全部都清空了子彈的，試就試唄。
看見軍械師沒有阻攔的意思，沈白也不墨跡，轉身就走到桌子旁，拿起了左輪。
他的拇指穩穩按下轉輪鎖。
讓轉輪向左側絲滑打開，接著迅速轉動彈膛，一氣呵成。
每一個動作都精準而迅速。
談不上非常專業，但確實比剛才的特約演員們要流暢多了！
丁昇看完一下子精神了：「還可以啊，是吧？」
軍械師也了一聲，眼神有些稀奇的說：「小夥子，你再試試56式衝鋒鎗。」
「好啊。」
沈白答應下來就伸手抄起了衝鋒鎗，肩寬站定，左手隨意握住護木，將槍提起，槍口漫不經心的指向空曠處。
接著，右手拇指輕巧一勾，把快慢機從「保險」撥到『半自動」。
再順勢一按彈匣卡，將彈匣看似隨手丟開，卻準確落在左側。
丁昇挺滿意的。
但軍械師看沈白的表情，卻越來越琢磨不透。
左右也耽誤不了多少時間。
他就陸續讓沈白又試了好幾種不同的槍。
沈白本身是手癢才站出來自告奮勇的，也樂意這麼做。
試了好一會兒，軍械師終於說出了自己的結論。
「動作是挺利落的，看著也流暢。」
「隻不過，這種驗槍的手法不太對呀，正規警隊一般沒有這麼驗槍的。」
「你這都跟誰學的啊？」
沈白：「！」
臥了個大槽！暴露了啊！
這是卡牌角色【槍枝走.私犯】的技能，一罪犯懂個屁的警隊驗槍手法！
他剛才光顧著過手癮了，一點都沒往這方面想。
頂著軍械師的不解審視，以及一眾人疑惑的眼神，沈白腦子在此刻運轉的速度，都快要追上火箭了。
「—我親戚不知道從哪兒找來的老外，他就是這麼教的。」
軍械師點了點頭：「那老外應該不是什麽正經人。」
沈白心虛的附和著了一句：「應該吧，國外就是亂。」
丁昇隻關心最後的結果。
不管沈白驗槍的手法正不正經，有基礎是闆上釘釘的事實。
他學起來比其他人快多了。
軍械師隨便一教，輕鬆上崗，順利拍完了一直卡著不動的驗槍片段。
好不容易找到一個有經驗的員工，丁昇秒變『無良老闆」。
逮著沈白使勁，當然，是給工資的那種。
讓他連帶把其餘關於槍枝的特寫鏡頭，全部都拍了，沈白也光榮的提前上崗。
一天拍不完，隔天還得接著拍。
以至於沈白演完了自己的戲，還得跟著丁昇一塊去別處客串。
比如上午。
他來到了綁架劉德華的小屋子，去做綁匪的手替。
等晚上，他又坐上警車，充當拿槍追蹤犯罪嫌疑人的警員。
得益於這個特殊技能，沈白很快就在劇組裡出名了。
而且，還喜提了一個外號。
「很會玩槍的小師傅，來，教教我，你看我這樣一把將槍從槍套裏拿出來—」」
不知道為什麼。
聽到小師傅這個稱呼，沈白總有種『長老快過來」的幻聽感。
短短兩天時間，沈白就跟大家混熟了。
因為專業的軍械師就一個。
想要指導，還得排隊輪著來。
這時候，沈白就變成了一個很好的選擇。
有些人是想開拍之後一條過，有些人則是純粹對槍枝感興趣。
連幾個主演，都會找沈白聊一聊。
劉華操著一口港普打趣他：「小沈，李在劇組的人緣，比我還要好。」
沈白有點無奈。
「那不一樣啊，華哥，我這種受歡迎的方向，隻能跟發飯盒的生活製片做比較。」
「哈哈，李真幽默~」
兩人顧著玩商業互捧，都沒注意到旁邊的劉嘩，時不時目光投向他們。