第133章 來自芒果衛視的補償

第133章
來自芒果衛視的補償
2025-10-15
05:54:08
作者：
春卷醬er
第133章
來自芒果衛視的補償
「小英，我就是純粹累了休息一會兒，沒有玉玉，你放心好了。」沈白無語道。
小英又認真觀察了他一下。
她確定自家藝人沒逞強，這才放心下來。
等沈白歇了半小時緩過來後，她才重新說起正事。
「你自己感覺拿下《白鹿原》這部劇的角色，可能性大嗎？」
沈白想了想，客觀的開口了。
「其實是不好說的，《白鹿原》本身屬於超級大ip，又是年代劇，還有鄧綸在前先試了戲，這種搶破頭的資源，誰知道呢。」
「反正，我剛才已經盡了全力去演。」
「還好今天是劉敬和張加譯在場。」
「他倆都有一定的話語權，先等兩三天再說唄。」
小英點了點頭，便說起了下一件事，那就是沈白接下來的工作安排。
「嗯，距離《白鹿原》定下來的開機日期還有半個多月，這個項目，值得我們保留檔期去等一等。」
「我就先不給你接其他影視作品的試鏡了。」
「很多都是快要開機的，在這些天看見你有熱度，就想拉你入夥。」
沈白有點好奇的問：「都有些什麼劇給我發來了試鏡？」
小英一口氣報出了十幾個電視劇和電影的名稱。
大部分都是聽都沒有聽過的，最後必然是大撲了的。
稍微有點名氣的是《他來了，請閉眼》。
這劇是證午陽光出品的，主要是講探案的，男主角是面癱哥霍健華，女主角則是跟他在機場有過一湯之誼的馬斯純。
陣容看著還挺好的。
但實際上，這是部口碑和收視雙輸的大爛劇。
可還沒播出的時候，又有誰能想到呢，像小英現在就指出了《他來了，請閉眼》的優點。
「這部劇是小說改編，有原著粉加持，而且出品公司是以精品著名的證午陽光。」
「關鍵它也是定在不久後開機，發過來的試鏡角色出場晚。」
「《白鹿原》如果到時候沒選上，你可以轉頭去試試這部劇.」
沈白想都不想的拒絕道：「不用了。」
「這劇的基調跟我氣場不合，那角色也不咋行，推了吧。」
小英雖然有點遺憾，但她倒也沒有多勸。
沈白過往的資源全靠自己拿下來的，暫時還沒演過爛劇，說明判斷力和直覺都很好，所以，她選戲這方面都是以沈白的想法為重。
「如果剔除它的話，其他的系也是不咋行，就暫時先不考慮試鏡。」
說完，小英將自己的備忘錄翻過了一頁。
「不試鏡，那就先跑點短期的通告吧，芒果衛視那邊聯繫我了。」
沈白都沒想到，這件事居然還有後續。
「哦？怎麼說？」
「他們想問你這周的檔期怎麼樣？想讓你過去再錄一期《天天向尚》。」小英說。
「還去？我以什麼方式去？《漂白》都要播完了。」
小英理所當然的道：「你是不是忘了你還有另一部待播劇《克拉戀人》，這部也可以上去宣傳啊。」
沈白有點不理解。
「可以是可以，隻不過距離播出還有兩個月，提前這麼早過去錄嗎？」
「而且，他這個錄製一看就是臨時決定的。」
「因為在這之前，我一點都沒聽過《克拉戀人》宣發部有動靜，我和迪麗熱芭的檔期還好，唐焉不一定有空吧？」
小英點點頭道：「你可真是會猜，本來是沒空的，不過，他們讓何靈出馬了。」
「現在已經說服了唐焉。」
「至於為什麼會臨時組織，以及提前兩個月錄製宣傳的綜藝，根源在你身上。」
沈白腦子轉得很快，想了想便問：「他們是不是想洗白《天天向尚》的主持人團隊？」
這陣子，芒果台的動靜還挺大的。
田原爆出醜聞是有照片的實錘，這個沒法洗。
他在兩天前，就自己在微博裏道了，說是對不起公眾啥的，然後就宣布退出《天天向尚》。
他退出是退出了，但這是因為醜聞的原因。
而其他的影響，可不是光田原退出就能消除的。
比如主持人搶嘉賓的鏡頭。
大傢夥一開始深扒的田原搶了誰的。
扒著扒著又發現了錢風和其他人，好像也有些類似的行為。
這也是個大麻煩，很多粉絲都還在狂罵呢，如果不澄清這件事，以後有明星上《天天向尚》，粉絲弄不好還會公開抵制。
以前爆出來的那些搶鏡頭片段，有些年代久遠了，可以推脫成惡意剪輯。
可沈白不久前上的這期，那是實打實有高清正片作為證據的。
而且，網絡上不知道哪裡來了一群替沈白抱不平的粉絲。
反正把沈白寫成了可憐的小透明演員，說他因為人微言輕，被欺負得不能發聲之類的甚至離譜的，還有說他因為這件事被芒果衛視拉黑搞針對了。
芒果衛視高層看了，簡直兩眼一抹黑。
他們有時候是會針對某些藝人，但天地良心，對沈白可是啥都沒做啊！
尤其這段時間，沈白是官方指定拍宣傳片的寵兒。
真要做什麼也不會選現在吧！
為了不讓輿情的影響擴大，高層讓《天天向尚》節目組的負責人趕緊聯繫上了小英，看看沈白能以什麼方式再上來一趟。
娛樂圈就是一個圈。
這件事又被《克拉戀人》的宣發部門知道了。
於是，三方一拍即合，就以宣傳《克拉戀人》為由，再臨時錄製一期。
到時候，官方再故意放出一些現場觀眾視角的視頻。
這樣就可以澄清，他們並不會因為這些是去針對某個演員。
「那他們能讓我再上一期的，代價是想我替他們發聲吧？」
小英道：「對！希望通過你本人對外澄清，並沒有搶鏡頭啥的，看起來被搶了純純是因為剪輯不好。」
沈白本來都以為這件事已經結束了，沒想到還能再撈一期節目。
他琢磨了一下，感覺劃得來。
「行，那就答應他們吧，反正也沒有拍戲的安排，不上白不上。」
沈白的話音剛落，手機就響了起來，他低頭一看，是某個非常熟悉的人發過來的微信。