第180章 城市定製廣告片

第180章
城市定製廣告片
2025-11-26
23:09:40
作者：
春卷醬er
第180章
城市定製GG片
在小英的安排下，一隊身穿正裝的專業裁縫，帶著丈量工具進來了。
雖然不是誇張的燕尾服，但普通的正裝在全是村民打扮的人堆裏，依然格格不入，這一下就引起了大家的注意。
在旁邊的秦海潞好奇道：「你的制服粉啊？還穿統一服裝緻敬來了。」
沈白哭笑不得的說：「姐，你腦洞也太大了。」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「這不是粉絲，是做西服定製的師傅。」
「定製西服？哎喲，這是要去哪呀？」秦海潞問。
「時尚巴沙慈善夜，去那裡看看。」
「哦~去那啊，難怪要做定製了。」秦海潞瞭然道。
「海潞姐，你流程挺熟啊，這次不去嗎？」
「不去，沒錢。」
沈白掇她：「人家什麼一線明星公布戀情、產後復出的首次露面，不都選的巴沙慈善夜嗎？」
「你生完孩子半年，去那宣布老娘回來了」，不是正好？」
秦海潞一臉惡寒：「我才不要！對這些地方，我一向不感冒。
沈白聽完樂了。
兩年後的慈善夜，這姐可是C位修羅場的選手之一，果然不管啥年紀的女人都是善變的。
除了這個插曲外，劇組依然是按部就班的進行著拍攝工作。
年代正劇就是這樣。
拍攝的時間周期，通常比偶像劇更長，同時還遠離了現代城市。
演員每天就是片場和住處來回跑，兩點一線，枯燥且乏味。
不過，相對其他人來講，沈白的日常還是挺豐富的。
因為他馬上要拍攝飄揉的GG物料了。
品牌宣傳部知道他在錫安拍戲，而且檔期還比較緊後，負責人直接大手一揮，安排手下根據錫安的城市特點，寫了一個合適的GG劇本。
說起來，飄揉歷年的宣傳片特點，都帶了點兒浪漫的劇情。
先是男女主相遇，然後巧合的機會就來了。
男主的手，總會莫名其妙穿過女生柔順的長髮。
這要擱在現實裏這麼幹，估計分分鐘會被人當成變態。
畢竟，一個陌生人突然伸手插進自己的頭髮，誰都會覺得冒犯的吧。
沈白不知道他們這次寫的劇本怎麼樣。
因為他被飄揉簽下來的機緣，是那回在節目的花絮裏，展示了自己頭髮很有型的特性。
按道理，這個手穿頭髮」的情節，應該是刪掉了。
總不能他的頭髮被女生穿吧？
那也太詭異了。
兩天後，他就看到了GG劇本。
還行，保留了手穿頭髮」的經典畫面，不過是他去穿女生的頭髮，劇本內容總體比較正常，反倒是搭檔的女主，讓他吃了一驚。
「娜劄？你怎麼在這兒？」
久不見面的古麗娜劄有點含蓄，不過，從她的語氣中，還是能聽出她亢奮的心情。
「我來拍飄揉的GG短片啊！」
沈白很是奇怪的問：「你也是代言人？」
在他的印象裏，古麗娜劄從來沒代言過飄揉，甚至交集都沒有。
因為從2016年開始，飄揉就找上了迪麗熱芭，一直到2022年，都是品牌長期合作的代言人之一。
雖然她倆的長相，是疆城姑娘不同類型的代表。
但大體上，屬於同類型藝人。
所以，現在沒道理會找上古麗娜劄啊。
「不是，但蔡姐幫我爭取到了香氛系列的形象大使，所以，這個短片由我來跟你拍哦~」
沈白點頭：「原來是這樣。」
通常情況下，全球代言人>品牌代言人>系列代言人>品牌大使>
系列大使。
排在後面，還有品牌摯友和首席體驗官這種更低級別的合作方式。
古麗娜劄看他沒有繼續追問，背後稍稍攥緊的雙手才放鬆下來。
別看她說出來的語氣這麼隨意，就以為拿下來全不費功夫。
實際上，老費勁了！
求了蔡總好久，才說動她把系列大使爭取回來。
蔡總一開始還不願意的來著。
因為，系列大使幾乎是最次的資源了！
[系列]倆字就代表限制了場景、資源傾向，給的錢還少。
這等於來給品牌代言人當掛件，自己就賺點曝光量。
然而，古麗娜劄哪怕不是多紅，也不是撲到完全沒人認識啊。
多這一點點曝光有什麼用？！
銷售量高的話還沒什麼，萬一倒黴，正好碰到銷量差的時候，說不定還會被賴上。
這就是個吃力不討好的活！
但凡有點志氣的藝人，都會躲得遠遠的。
蔡亦儂實在是被她纏到不行了，這才沒有辦法的找人聯繫了品牌方。
不過，這些事絕對不能讓沈白知道！
要不然會有點不好意思。
自從上次爬完山後，古麗娜劄就很希望能跟沈白多多了解————呸，是合作。
至少是先合作。
隻是，唐仁的藝人向來都很難接外戲。
她隻能留意著沈白的動向，看看有什麼機會。
直到不久前，古麗娜劄發現沈白和芙、飄揉同時官宣了合作，她就知道時機來了。
德芙巧克力感覺是夠嗆的。
她乾脆放棄了這個方向，把火力對準飄揉。
所以，能站在這裡，全憑她的努力！
「你最近應該很忙吧？我有在看你的劇，你出場的部分一集不漏，演得很好！」古麗娜劄盡力壓制住自己熱切的語氣。
沈白稍感驚訝道：「你不是也在拍戲嗎？還有時間追劇啊？」
「總會有休息的時間嘛，難道你已經忙到沒時間休息了？」
「那倒不至於，不過，我現在行程確實要比之前緊一些，白天拍完了短片，到晚上回去還得繼續拍戲。」
正當古麗娜劄也想說說自己情況的時候，小助理連忙的上前把她拉走了。
「娜劄姐，咱們先別聊了吧，時間有限，先去換衣服化妝吧。」
「哦，好吧，沈白，待會兒見。」古麗娜劄對他露出自認為最漂亮的角度。
確實是很漂亮，一張頂級建模臉，哪怕醜的角度又能差到哪裡去。
不過，沈白這會兒對新到手的劇本更感興趣。
他在聊天的時候已經欣賞夠了，轉過身就把這姑娘拋到了腦後。
化妝室。
「娜劄姐，蔡總特意叮囑過我，讓你工作就工作，不要跟無關人員有太多來往。」
古麗娜劄小臉認真的糾正道：「他是GG片男主，不是無關人員。
今」這是跟他進行工作溝通。」
小助理：「..
—」
問人家男演員的近況，算哪門子工作溝通？