第10章 見個面就把任務做了

第10章
見個面就把任務做了
2025-09-04
01:03:47
作者：
春卷醬er
這任務平時的存在感弱得很，就跟沒有一樣。
冷不丁彈出了一個提醒，還挺冒昧的。
所以，孟姐符合系統定義的富婆咯？
仿佛是為了驗證沈白心中的疑問，孟子意這時候似乎想到了一個好方法，右手握拳錘向左手掌心。
她滿臉雀躍的說道：「要不你乾脆當我們的導遊吧！」
「我媽媽玩開心了，就會爆金幣，一次性轉個幾百萬給我都不成問題。」
「那你就可以解決問題了。」
「什麼問題？這跟我有啥關係？」沈白一下子有點沒聽懂。
孟姐的腦子顯然沒那麼多彎彎繞繞的東西，直言直語的道：「其實我那天聽到你跟李獻說的話啦，你不是很缺錢嗎？」
「2000萬是有點多，但也還行，我把積蓄湊一湊，先借1000萬給你吧。」
沈白一臉難以置信的說：「你打算借錢給我？」
「姐，你要不要聽聽自己說什麼？！1000萬啊，不是1000塊，你這麼輕易就決定借我了？」
「要是我收下錢就跑路了，你咋辦？」
孟子意一臉認真的道：「我覺得你不像那種人誒。」
「我覺得你不像，借給你就借給你了唄。」
沈白震驚於她富婆的發言：「我怕我一收到你的轉帳，立刻就被當成詐騙犯給抓進去。」
「你怕啥，我這個債權人都沒報警呢，誰會抓你呀。」
「原來你還知道有債權人的概念，行了，你別再說借錢給我了，我是有點缺錢，但真沒那麼急，真的。」
孟子意不信，看著他的眼睛問道。
「哦，我知道了！你該不會是因為尊嚴問題才不好意思向我借錢吧？」
「……」
好熱心的富婆啊。
要不是張三的臉在腦海反覆閃現，沈白都有點想含淚報出銀行卡號了。
沈白最後也沒有完全打消這姐的想法。
這場借錢風波，還是被呂荇的開拍提醒給中止的。
不過，孟子意跟他進行了這麼一場爭論，整個人倒是精神多了。
注意力都集中了不少，再也沒有分神。
一夥人就這麼保持著高強度的狀態，連續拍了三天，將40%綁架和虐待的鏡頭都拍完了。
呂荇對這個拍攝進度感到非常滿意，調整了拍攝計劃。
把其他配角能集中的戲份，都集中了起來，給他們這幫主演，湊出了一天半的假期去放鬆。
畢竟，保持情緒高漲不是一件容易的事。
尤其是長時間的不停歇，哪怕再好的演員，狀態都會往下掉。
喜提一天半假期的沈白，昧著良心拒絕了孟姐的零利息借款，倒是沒有拒絕她的導遊請求。
既然孟姐自己都能符合系統的【富婆】要求，那孟媽按道理也應該是符合的咯？
所以，沈白就這麼水靈靈的被孟子意帶去跟孟媽汪茜見面了。
汪茜是昨天到的哈市。
她聽孟子意說要拍戲沒空，一個人閒著也是閒著，於是就直接用鈔能力搖人了。
——————她在當地的模特經紀公司，找了個【專屬】的試衣模特陪自己逛街。
一個身高、體重、體型各方面跟汪茜都差不多的女孩。
看中了什麼衣服，就讓這女孩去試，效果好就買下來，不好就算了，尤其是冬季的衣服還講究各種疊穿，直接省掉自己換來換去的功夫。
這操作一聽，果然就很富婆。
三人選在一個距離拍攝地不遠的商場碰頭。
沈白和孟姐並排走著。
遠遠的就看到了一個穿著皮草的阿姨，拿著平闆電腦在看電視。
孟子意驚掉下巴的走到她面前。
「媽，人家商場都開暖氣了，你穿這玩意兒不熱嗎！」
「你懂啥，我這皮草昨天剛買的，看著毛多而已，其實是鏤空款好吧，專門在這種開了暖氣的商場穿的。」汪茜得意地說道。
沈白總算明白孟子意這性格是怎麼養成的了，原來是隨了媽。
連說話口吻都是一頂一的像。
汪茜這時候看到了站在自家女兒身後的沈白，立馬就笑逐顏開的站了起來。
「你就是孟子意說的小沈是吧，挺好挺好，個夠高，長得也精神，阿姨能問問你是九幾年的嗎？」
孟子意一整個都慌了，簡直就想把汪茜的嘴給捂住。
「哎呀，媽！你問人家這個幹嘛！」
她轉頭對沈白露出一個歉意的笑容，才繼續壓低聲音對汪茜說道：「媽！這不是我找的對象，人家是跟我一塊在劇組拍戲的同事！」
「他今天休息，剛好也想出來轉轉才答應當我們導遊的好嗎！」
「啊這樣。」汪茜臉上明顯看出了遺憾的表情。
沈白看孟姐解釋清楚了，這才走上前去跟汪茜打招呼。
「阿姨好，你看起來可真年輕啊，你和孟姐站在一塊，就跟兩姐妹似的。」
這話把汪茜哄得嘴角都笑彎了：「你這孩子可真會說話！」
「這哪裡叫會說話，我就實話實說得了，你倆看著可不就是兩姐妹嗎，一個模闆印出來似的，任誰來了都會像我這麼說的，你不信就隨便抓一個人來問問。」
【任務已完成】
【主線任務】對兩名富有的異性撒謊1次。
【當前進度】2/2。
沈白：「……」
他發誓，他是真這麼想的，沒騙人。
原本還在琢磨著要說點什麼謊話來著，結果還沒開始就已經結束了。
沈白把胡說八道的系統暗暗吐槽了一頓，才仔細看了起來。
【恭喜，你表面深情款款卻擅長情感操控，狡猾又絕情，成功解鎖卡牌角色［愛情詐騙犯］，獲得該角色的技能卡！】
【背包】霸總氣質技能卡+1張。
【提示】佩戴該技能卡後，你的舉手投足間將散發出無與倫比的霸總氣場，每一個眼神、每一個微笑都仿佛精心計算過，輕而易舉的就震懾了卡拉米們。
……好一言難盡的技能。
要不是看見這任務始終占著一個坑，刷新不出新的任務，沈白都想不管了。
也不知道以後有沒有角色能用上，先放著吧。
一天的時間下來，沈白感受了一把富婆的豪橫。
連吃帶拿，一分沒花。
他和孟子意提著大包小包回到酒店的時候，正好碰上了一臉疲憊的李獻。