第13章 別當明星了 跟我做經紀人！

第13章
別當明星了
跟我做經紀人！
2025-09-04
01:03:48
作者：
春卷醬er
咚咚—————咔。
沈白正打算大吹特吹，就聽到了辦公室門鎖打開的聲音。
一個打扮幹練的短髮女人走了進來。
「天珍，你明天……約了藝人啊？」
她的話頭，在看到沈白後截然而止。
「對，我這裡很快就談完的，你先坐這裡等等我。」楊天珍說完，就轉過頭對沈白道：「我合夥人陳總，你繼續說。」
沈白看著這位坐下來就打開平闆電腦看數據的陳總，有點眼熟。
一星娛樂姓陳的合夥人有兩個。
她沒戴眼鏡，明顯是陳佳穎。
這姐在圈內的知名度也不低，帶過梁嘉輝和夏宇這樣的影帝。
沈白沒啥所謂。
反正都是講，多個木頭觀眾也一樣，便徐徐開口了。
「當時賓賓因為王......的那些事情，報紙和網絡上，鋪天蓋地的負面新聞。」沈白隱晦的提了一下。
「換一個公關團隊，說不定都要琢磨開退圈發布會了。」
「但你沒有，你選擇以『女性獨立』作為切入點。」
「給她設計了一個很出挑的『我不嫁豪門，自己就是豪門』的語錄，把範爺的人設給立住了。」
「沒有作品，就安排她在時尚活動和各種紅毯出現。」
「用龍袍裝、仙鶴裝這種極其誇張華麗的造型給她拉話題。」
「捉住了人的獵奇心，讓國外的媒體都開始跟著報導，接著就是收穫的時刻了。」
「她的時尚影響力拔地而起。」
「拿下了一大把時尚資源和高奢代言，從時尚圈殺回了內娛。」
陳佳穎本來隻是找楊天珍談事的。
沒什麼了解對方新藝人的心思，所以就忙自己的事情了。
聽到沈白三言兩語就把其中的利害關係講明白，便擡頭打量了他一眼。
看樣子就20歲出頭。
現在的年輕藝人，都這麼了解公關操作的嗎？
沈白沒有管她的打量，繼續說自己的。
「正常公關團隊，此時估計已經認為自己大獲全勝，開始功成身退了，但你沒有。」
「你敏銳察覺到微博增長的日活量。」
「日常內容不僅展示工作動態，還讓她分享生活點滴，通過幽默的表達方式，拉近與粉絲距離，讓人覺得『豪門』親民，然後對她更加喜歡。」
「走完這一步，這場危機公關才真正的畫上了句號。」
楊天珍的表情相當驚訝。
因為所有進一星娛樂的經紀人，入門考試就是分析她這場公關的做法。
可以說，沈白比大部分專業人士都要總結得更好。
於是，楊天珍便有點心血來潮的說道：「有的人在做分析的時候很有一套。」
「但真正遇上問題，解決起來又是另一回事。」
「我們一星娛樂目前就有這種困擾。」
「有一個亞洲級偶像的藝人，他以前發展重心在國外，但國內也積攢了很高的人氣，我們已經決定跟他合作了。」
陳佳穎在聽到楊天珍說出『亞洲級偶像』幾個字的時候，就意識到不對了。
咋還提到了這位啊。
雖然闆上釘釘了，但還沒正式公開合作，可別說到不能說的部分。
她微微蹙眉的看向自家的合夥人。
楊天珍朝她點點頭，代表自己會有分寸的。
「你站在旁觀者的角度，你覺得我們要怎麼給他做營銷，才能立刻用最短的時間實現利益最大化？」
嗯？
怎麼還給他出上題來了，想白嫖營銷方案啊？
啥亞洲級偶像，就是EXO的主唱鹿焓唄。
說起來，這傢夥女粉還挺多的，粉絲戰鬥力也是強得一匹，一星娛樂跟這麼個待爆帝合作，她們又怎麼可能沒有初步方案。
沈白在想，如果把她們的方案說出來，會怎麼樣呢？
她們會不會懷疑起自己的公關能力，不然怎麼隨便來一個人就說中她們的操作呢。
楊天珍看他認真思考的樣子，便問道：「是想到方法了嗎？」
「……對，想到了一個很好的方案。」
一想到自己待會兒要說什麼，沈白就有點想笑。
他悄悄的深吸了一口氣，做好表情管理。
「要在最短時間實現利益最大化，那就先從他最強的地方下手————粉絲數據營銷。」
楊天珍和陳佳穎不約而同的對視了。
因為，她們初步商量出來的做法就是這麼做。
「要搞就搞到最大，咱們就以『一億條評論』為目標，來一場聲勢浩大的話題營銷。」
「！！！」
「一億條？！你不覺得離譜的嗎？」陳佳穎繃不住了。
「就是要離譜，越離譜引起的關注度才能越高，對吧楊總。」沈白故意cue原作者。
楊天珍倍感震驚的道：「……對，然後呢？」
「現在話題和流量都有了，但這種東西比較虛，沒有點代表作是不行的，可是，這哥們走的是偶像團體出道，演戲在短期內是沒辦法的了，那就隻有往綜藝的方向去了唄。」
「想辦法塞他進去《跑步吧兄弟》。」
「每周一刷臉，觀眾緣想不上來都很難。」
「還要記得在節目中，給他設置一些特定的動作來強化他『少年感』這個人設標籤。」
兩個旁聽者越聽就感覺有種熟悉感。
「你這種營銷的做法，跟我的風格很像啊！」楊天珍真的是被驚到說不出話了。
「我覺得如果換成我，也一定會這麼做。」
沈白心想，可不就是你的做法，他隻是個好心的搬話工~
楊天真原本隻是有個想法框架，具體怎麼做還沒想好。
可現在聽沈白講完了，頓時覺得醍醐灌頂，茅塞頓開。
「我覺得你的思維，很適合當經紀人！有沒有想過轉行？」
楊天真興緻勃勃的發問，但發問完又感覺不妥：「......你這條件，如果真要轉行也有點可惜，你的演技怎麼樣？」
「也許算過得去？我是通過內推正常試鏡進《漂白》劇組的。」
「當時任仲也試了這個角色，但導演後來選了我。」
沈白是用相對客觀口吻說出來的。
楊天珍以為沈白是帶資進組那類人，現在發現不是。