第183章 主打一個消息靈通

第183章
主打一個消息靈通
2025-11-30
22:09:28
作者：
春卷醬er
第183章
主打一個消息靈通
兩人還穿著古代的服裝。
如果在別的旅遊城市，那他倆大概率是要變成顯眼包的。
然而，這裡是錫安。
多的是畫著濃妝、穿著漢服來打卡的遊客，他倆沒戴口罩，但還是在耳朵上掛了個面紗，成功的融入了遊客人群中。
傍晚的錫安，遠比白天更多人。
而且隨著夜幕的降臨，整座城市大有越夜越精彩的樣子。
他們剛才拍攝的取景地，距離本地最熱鬧的回民街沒多遠。
所以，古麗娜劄先斬後奏的甩開了小助理，直接跟沈白來到了這裡。
人聲鼎沸，密集的小吃商鋪映入眼簾。
古麗娜劄顯然已經好久沒有這樣溜到街上，整個人都興奮不已。
沈白看她像個小孩一樣的望來望去，感覺格外的有意思。
「你想吃什麼？」
古麗娜劄四周看了一圈，指了指不遠處的商鋪道：「我們都到錫安了，總得嘗嘗羊雜湯吧。」
這會兒正值飯點，她的這間店已經排上了隊，但好在排的人不算多。
他們等了差不多10分鐘，就成功吃上了。
而且運氣不錯，坐的正好是一個靠角落的位置。
兩人直接面壁喝湯」，讓別人看不到他們脫掉口罩的樣子。
除了羊雜湯，他們還點了小份的烤羊排和一個鹵羊肝。
這裡也算得上是熱門就餐區了，菜的分量不算多，但卻匹配了一碟蒜。
不是切開的蒜片，而是一粒粒剝開了皮的蒜子。
古麗娜劄嚇了一跳：「他怎麼給我們這麼多的蒜啊？」
沈白想了想：「錫安這邊的文化，好像是挺喜歡吃蒜的，之前關注過一個錫安的吃播博主，她還說過蒜子是水果來著。」
「哦~文化差異，那我嘗嘗吧，看看他們這裡的蒜子是不是特別好吃。」
古麗娜劄說完就興緻勃勃的起筷，夾了一顆放進紅潤的嘴巴。
她完全不設防的咀嚼起來。
沈白甚至還沒來得及說兩句勸告的話。
果然，不出三秒，她漂亮精緻的五官，頓時皺在了一起。
「味道好沖！這不就是跟外面一樣的蒜子嗎？」
沈白哭笑不得的道：「人家也沒說跟外面不一樣啊，受不了的話，先喝點湯。」
古麗娜劄被整顆蒜子的後勁，沖得直吸氣，顧不得形象的捧起碗，喝了一口羊雜湯。
不過，這姑娘的眉頭並沒有如期的舒展開來。
她的表情反而變得更奇怪了。
」
emmm
」
「怎麼了？」沈白奇怪的問道。
「我覺得跟我家那邊的做法，很不一樣，我感覺，這個是我吃不慣的口味。」古麗娜劄弱弱的把碗往外推了推。
「那你嘗嘗滷味吧。」沈白建議道。
這妹子聽話的照做。
但是，她很快又露出了跟剛才差不多的表情。
「又覺得吃不慣？原來你是個這麼挑吃的，難怪這麼瘦了。」
古麗娜劄聽到他的評價，反而顯得很高興：「我很瘦嗎？」
「難道不是嗎？我剛才抱起你的時候，感覺輕飄飄的。」
沈白說的是剛才拍攝的古代場景，最後一幕的雙向奔赴，他抱著古麗娜劄轉了半圈。
「可是，如果我再吃胖一點的話，上鏡會顯得臉很寬呀。」
「然後觀眾又得罵我吃相難看了。」
「想撈錢，還不好好的努力保持身材。」
古麗娜劄簡直是條件反射的說出了這些話。
「你也太在意外界對你不好的評價了吧？雖然說做演員要積極聽取外界意見，但我發現你好像總愛挑著看別人怎麼罵？」沈白記得她在節目裡面說過。
「我————有點控制不了，我就是想看看他們是怎麼罵的，然後看完又難受。」
沈白捂臉：「你這不自找的受虐狂。」
「你試試把演員當成一份普通的工作來看待。」
「瘋狂罵你的網友，就當成發瘋的甲方，他的訴求是一個方案改28遍，最後確定要用的卻還是第一版。」
「你在改的過程，無論怎麼做都是不對的。」
「所以，你乾脆當成耳邊風算了，隻有這樣才會不內耗。」
古麗娜劄聽完眨了眨漂亮的大眼睛：「你看見惡評，也是這樣做的嗎？」
其實，沈白的惡評很少，即便有也很快會被好評給頂下去。
但這妹子顯然是想尋求同頻的理解，他要說出這番話，那不等於沒情商的凡爾賽嘛。
所以，他選擇直接點頭，當成默認。
「那你好厲害哦~」
古麗娜劄帶點兒崇拜的說。
沈白出奇的看著她。
咦，這妹子的嘴居然甜起來了，平時上綜藝要有一半這個功力，也不至於被黑得那麼慘。
她發現沈白聊著聊著，又開始盯著自己看。
這種目光，她從小到大其實經歷過不少，可沈白頂著一張帥臉，這麼火辣辣」看她，還是會忍不住害羞誤！
要不是這妝為了上鏡，塗得比較厚，估計現在就能看出來臉紅了。
她有點不好意思的岔開話題。
「那個，你最近又接了什麼新戲呀？沈冬軍這個角色這麼出圈，應該有男一號找上你了吧。」
沈白頓了頓，才回答：「男一號啊，確實是有一部，不過隻是試鏡邀請。」
古麗娜劄霎時好奇起來：「方便說嗎？是什麼題材的？」
「仙俠題材，《誅仙青雲志》不知道你聽過沒。」
古麗娜劄一愣，隨即激動起來，連聲音都高了兩分：「當然聽說過！」
「我還知道碧瑤這個角色，他們想找楊天寶。」
「隻是，楊天寶似乎想要推掉哦，她手裡有個叫《孤芳不自賞》的本子好像更好。」
沈白挑了下眉：「連這個都知道，那你消息還挺靈通的啊。」
確實如古麗娜劄說的那樣。
因為，碧瑤最後由趙小刀過來演了。
「你都要演上大ip劇的男一號了，真的好厲害呀，我都不敢想像你在半年前，才第一次出演古裝。」古麗娜劄激動到抓住了他的手臂。
沈白倒沒有誇誇其詞，糾正道：「隻是試鏡而已，還沒定呢。」
「可概率概率還是很高的，加油啊，你可以的！」
「對了，我聽說陸雪琪這個角色定人的爭議很大，你說，我要不要也去爭取一下試試看呢？」
嗯？
>