第177章 古裝？碾壓主角該怎麼辦

第177章
古裝？碾壓主角該怎麼辦
2025-11-23
08:08:24
作者：
春卷醬er
第177章
古裝？碾壓主角該怎麼辦
沈白沒怎麼演過古偶戲，那是因為打心底的覺得沒挑戰啊。
演這玩意兒，他簡直跟來到了舒適區一樣。
所以，以前在找劇組資源的時候，他都下意識的找現代背景，或者年代背景。
尤其是自己的古裝扮相，連古麗娜劄這種顏霸都扛不住。
這說明啥？他天然有優勢啊。
沈白欲言又止老半天。
最後，他還是啥都沒解釋，直接點頭算了。
男演員看男演員，尤其是對方比自己小一輪的時候，第一反應，確實不太相信人家是優秀的後輩。
畢竟，自己出道的時候，對方還隻是個小孩。
沈白想明白這點，就懶得說啥了。
反正這是他第一次走後門，也算得上是一個新兵蛋子。
這哥們愛怎麼想，就怎麼想吧。
然而，趙右廷看他聽話」的點了點頭，居然還起勁了。
當場化身老前輩，傳授起演偶像劇的經驗。
沈白認真看了看趙右廷。
這種判斷能力一般般的哥們，可能會比較容易套話？
思索了幾秒，沈白對他露出一個真誠的笑容，開始找點話題，打探起一星娛樂的內部消息。
10多分鐘聊下來。
趙右廷長相瞧著憨，嘴巴倒是挺嚴實的。
沈白從他這裡，倒也沒套出啥有用的東西。
兩人很快就到嘉形傳媒。
趙右廷應該不是第一次來了，他領著沈白在前台登記處刷個臉，然後，就大搖大擺的進來了，徑直走到造型室。
這裡已經有人在等著了。
「我們先換衣服、做造型，拍好了定妝照，再過去找他們。」趙右廷道。
雖然沈白對這試鏡流程感到奇怪。
但在走後門方面，他完全是個新兵蛋子。
以前都是公開試鏡，哪怕《白鹿原》那回的場地潦草點，也是按照他熟悉的表演方式進行的。
行唄，讓怎麼做就怎麼做。
沈白拿著造型師給他的衣服，走到了旁邊的試衣間換好。
當他走出來的時候，趙右廷和他的造型師都不知道去哪了。
沈白對負責自己妝造的造型師妹子問：「右廷哥呢？」
「他覺得這個造型室的燈光太暗了，他去了另外一個，需要帶你過去一塊找他嗎？」妹子問道。
沈白瞄了一眼桌上全部已經打開蓋子的瓶瓶罐罐，無所謂的開口。
「那不用麻煩了，就在這兒化吧，我覺得燈光也不是很暗。」
造型師妹子聽到他的回答，顯然有在悄悄鬆口氣。
打工人的福音~
天知道她剛才看見同事做好了所有準備，結果趙右廷走出來，卻說不要在這裡做造型，她同事有多無奈。
收拾東西是小事，關鍵時間有限啊。
這麼一來一回的把瓶瓶罐罐又擺出來，真以為不費工夫啊。
到時候耽誤了，大概率要賴在她們頭上。
還好還好，沈白不像灣灣明星那樣事兒逼。
造型師妹子在心裡暗暗做決定。
節省出來的時間，她要用盡畢生的功力，給沈白一個最適合他的東華帝君造型！
沈白壓根就不知道，自己一個善意的隨口行為，竟然讓妹子生出了報恩」
的想法。
古裝的造型比較複雜，沒那麼快做好。
今天又早早的起床去趕飛機，累還是有點累的。
所以，沈白在諮詢過妹子閉眼不影響造型後，他就閉目養神了。
一個半小時後。
「沈白老師，沈白老師！」
聽到有人叫自己，沈白重新睜開了眼睛：「是化好了嗎？」
造型師妹子的手還挺巧的，化起來沒什麼感覺。
他差點就睡過去了。
「還沒有，但大部分的的妝照做好了，需要你站起來配合一下，再做調整。」
「好。」
沈白配合的站了起來，這時候，他的目光落在了不遠處的全身鏡。
然後，連他自己都停頓了一秒。
蛙趣~
這造型怎麼把他襯得這麼師。
他要用引用原著那誇張的小說描述方式了。
【東華帝君擁有一頭皓白的長髮，似青丘凍雪，這為他的形象增添了幾分超凡脫俗的氣質。】
【他常著一襲紫衣，紫色象徵著優雅、高貴和神秘，完美契合他作為曾經的天地共主、地位尊崇的身份，也暗示出他高傲、冷峻的個性。】
【外形展現出清貴高華的氣質，他的身材高大挺拔，渾身散發著威震天下的王者之氣。】
沈白記得，古裝那白花花的殯葬風造型，就是從劇版的《三生三世十裏桃花》傳出來的。
他這高貴的紫色，再搭配這一個妝造，還不完勝了白花花的殯葬風？
不管哪行的人才，沈白向來不會吝嗇自己的誇讚。
「姐，你這手藝不錯啊！」
「是嗎！現在還是半成品的造型，我還能弄得更好看，你低下頭，配合我一下哈。」
受到鼓勵的造型師妹子，幹活乾的更起勁了。
又過了半小時。
沈白的帝君妝造終於大功告成。
不說帥得人神共憤吧，但好像也是差得不遠了。
妹子這時候看了一眼時間，表情頓時著急起來，她剛才太過於沉浸幹活，有一丟丟超時。
「沈白老師，麻煩你走快些跟我來。」
「好。」
在妹子的帶路下，他很快就來到了嘉形傳媒專門拍定妝照的攝影棚。
她哐當一下推開了門。
所有人都被大門引發的響聲，吸引了視線，下意識的往這邊看了一眼。
然後，他們就齊齊的愣住了。
趙右廷也在其中，他是一人分飾兩角。
因為剛才換過化妝室的原因，造型師就給他先做了簡單的那個妝造。
雖然也是古裝，但並沒有很隆重的感覺。
可是！
沈白這個造型就不一樣了！
光是這一頭白髮，就很紮眼啊！
「東華帝君的扮演者？」林遇芬反應比較快，微微有些錯愕的問道。
造型師妹子連忙說道：「是的，這個造型比較複雜，我慢了一些，不好意思。」
沈白也幫忙說話：「沒，是我的頭套剛才不太好弄，才耽誤了一下。」
這一開口，林遇芬就聽出了熟悉的感覺。
她仔細的辨別了一下，這才認出了是熟人。
「沈白？」