第1章 卡牌角色的技能

第1章
卡牌角色的技能
2025-09-04
01:03:43
作者：
春卷醬er
十月深秋，哈市的郊區。
昨晚降溫了，凜冽寒風裹挾著飄零的落葉，帶來一陣陣寒意。
群演們穿著單薄的戲服，在風中充當人形背景。
「咔————」
「這條過了，大家休息一下。」
記住首發網站域名𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞
導演的及時喊停，讓現場所有人都鬆了一口，突然降溫，大家都沒什麼準備。
所幸已經拍得七七八八，再過不久就能殺青。
作為劇中男配的沈白，一下戲也立刻裹上臨時買的風衣。
這時，他的腦海收到了提醒。
【恭喜，你表面溫文爾雅卻暗殺昔日好友，冷酷又無情！成功解鎖卡牌角色［斯文殺.手］，獲得該罪犯的技能卡！】
【背包】斯文敗類氣質技能卡+1張。
【提示】佩戴該技能卡後，溫文爾雅氣息增加100%，仿佛一位受過高等教育的精英，即便站在真正的精英人群中，也能以假亂真，更方便你日後下手鯊人！
「……」
好像有用，又好像沒用。
另外，「暗殺昔日好友」是他在戲中演的劇情，假的！
沈白內心一陣無語。
事情還得從半個月前開始說起。
他那晚和朋友吃宵夜，酒喝多了，一個沒走穩，臉直直朝著地面摔去。
但當他鼻子在碰到水泥的前一刻，居然重生到2014年。
恰巧還重生在自己搭乘著計程車去劇組的時間點。
他上一秒還臉朝地的摔，這突然正了過來，就沒控制住拼命後仰那股勁。
整個人跟邪神上身似的手腳並用。
直接嚇得司機沒握緊方向盤，打了一個大擺子，撞到隔壁道的埃爾法，把人家的車前槓碰歪了。
本以為要賠錢，誰知豪車的主人連下都沒下車。
貼著防偷窺膜的車窗，隻落下一條縫隙，說趕時間不用他們負責，然後就走了。
司機報完交警，才讓這場鬧劇畫上句號。
沈白這才有時間琢磨自己的重生。
好消息是，他重生的同時帶上了一個金手指。
壞消息是，這金手指是【最強罪犯系統】。
嘖，這玩意兒在華夏沒用啊。
出於好奇心，他還是研究了一下這個金手指。
簡單來說，這是個類似於卡牌收集的系統，隻不過，卡牌角色變成了罪犯。
通過不斷完成系統任務，可以解鎖不同的罪犯卡牌。
而每個罪犯，身上都帶有一張技能卡，像他剛才解鎖的斯文殺手，就是典型例子。
在一個文明國度綁定了罪犯系統，相當於拿了副爛牌。
好在他除了是大學生外，還是一名演員。
雖然技能奇怪點，但演員演什麼都有可能，指不定哪天就用得上了。
再結合重生，爛牌也是有機會打好的。
不過，眼下他要先把自己接下的戲給拍完。
這就是他目前還待在哈市的原因。
但，他應該很快就有第二個待下去的理由了。
兩天前，沈白聽到導演講電話，說是一個準備做網劇的團隊要過來做項目調研。
再結合導演電話裏提到的幾個人名，沈白感覺有點熟。
聽著像拍《無證之罪》的那夥人。
他回頭又打聽了一下，確實是有個拍罪案題材的網劇劇組來到哈市。
關鍵試鏡的地點就在不遠。
雖然還不知道缺了哪個角色的演員，但機會擺到眼前，沒道理不要的。
重生到現在的時間節點，對沈白來說還不錯。
因為，他家在十個月後就會破產。
在資金鍊斷裂前，他爸媽都還是抱著能夠翻身的希望，畢竟資產也有幾個小目標了，以為後面能夠盤活的，所以，前世一直瞞著他。
直到學費和生活費晚了幾天打過來，沈白才發現家裡債台高築。
既然知道這種情況後，是做不到獨善其身了。
於是，他就不再演戲了。
在上戲剩餘的學生時光，大部分也都在請假中度過。
還好那時候踩中自媒體和直播的風口。
花了八年時間，沈白就將家裡的債務還得差不多，隻是內娛已經更新疊代，他早就屬於查無此人那一茬。
再進圈，儘管沈白條件依然很好，也隻能撈到一些撲街劇的龍套。
確實比不上以前在小火劇演配角的資源。
這是沈白最大的遺憾，哪怕手頭寬裕也覺得生活差了點意思。
人活著，還是得隨心做自己喜歡的事情。
能重來一遍，絕對不能走老路了。
家裡現在還能撐得住的，因為最關鍵的幾個重大錯誤抉擇還沒做出來。
等過段時間，沈白就發信息告訴爸媽有內幕消息，而在這之前，他得先搞好自己的事業。
畢竟，內幕消息也得有可靠的來源。
他多少得紅一點，說起來才有信服力。
今天就是那個網劇劇組招募演員的日子。
沈白沒有經紀人，就找了一個圈內有能量的前輩幫忙給該劇遞了簡歷。
他當過龍套，又演過小配角，很順利拿到試鏡機會。
不過這劇有保密制度，試的什麼角色，要到了現場才知道。
沈白很快就打車來到定位的地兒。
不出意料，來試鏡的人不多，目測就六七十人。
對比電視劇初次選角動輒上百人的架勢，差了不是一星半點。
大部分有演員夢的人都是全國可飛，可哈市實在是遠了點。
另外，網劇在這會兒的影響力還比不過主流電視劇，大家更喜歡待在橫店等活兒。
沈白在車裡就已經聯繫上演員統籌了。
不過，對方還在忙，要晚點才能跟他碰頭。
六七十人是不算多，但大家都在邊等邊閒聊，每人說一句也是夠吵的。
沈白看這裡也是沒位置了，打算去對面的咖啡廳等等。
然而前腳才走出門口，後腳就被人叫住了。
「哥哥~請問這屋是劇組試鏡的地兒嗎？我看你剛從那裡走出來。」
聽到身後傳來大咧咧的女聲，沈白轉過了頭，一張與聲音不符的精緻臉龐映入眼簾。
高挑、膚白、貌美，這不孟子意嗎？
孟子意看他沒回答，擠出笑容又做了個打招呼的手勢問：「哥哥？」
沈白點點頭道：「對，劇組試鏡就在裡面，你是孟子意？」
孟子意端詳著沈白的帥臉，有點不確定的問：「我們以前見過......嗎？」
「沒有，但我在微博看過你的投票，北影校花那個。」
孟子意的眼神瞬間都亮了，笑容比剛才真誠得多。
「很少有人在生活裏認出我，上一次都是半年前了，你那會兒也給我投票了嗎！」
看著她這股期待勁，沈白隻能昧著良心點了點頭。
「謝謝謝謝，在這都能遇到呢，我請你喝咖啡，走......啊不對，我得先進去裡面簽個到，差點忘了，你在這裡等我一下。」
她說完就一溜煙的跑了，生怕沈白不等自己，還邊跑邊回頭。
「很快的，一定要等我啊！」
她大步開跑，深灰色的長裙隨風揚起，修長雙腿在交替躍動著，沈白不由感嘆。
真是風一樣的女孩子。