第169章 吞金條都不夠你身價漲得快

第169章
吞金條都不夠你身價漲得快
2025-11-16
02:49:27
作者：
春卷醬er
第169章
吞金條都不夠你身價漲得快
距離沈白過來他們德芙總部，也才短短一周的時間而已。
看台灣小說首選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸隨時看
形勢居然一下就天翻地覆了！
沈白先是因為劇中人設魅力的加持，個人熱度狂漲。
緊接著，他的cp粉大軍又跟其他幾個同齡的男藝人粉絲打起來了。
其中一個對打的，還是他們目前的代言人李一峰，而且看樣子，沈白好像也沒落下多少下風。
胡總坐在會議室裏，他和三名部門老大在這時候，好像明白了沈白的底氣是哪來的。
別看李一峰的作品更多，好像更有實力。
但其實不是這樣算的。
沈白沒有那麼多作品，反而能夠跟人家頂流打得有來有回。
這說明路人盤和自身潛力大得離譜啊。
原本覺得是非常離譜的300萬，在這一刻竟然變得合理起來！
「你們篩選出來的下期明星代言人，就是這個年輕人嗎？」坐在主位的芙華夏區負責人，對胡總問道。
「是的，埃弗裏。」胡總點頭。
「我們給他300萬的代言價，能帶來高出同等價值的回報嗎？」埃弗裏隻關心這個。
胡總一邊在電腦操作著ppt，一邊回答。
「這位藝人除了本身的條件不錯外，在這段時間屬於流量爆發期。
「他現在的熱度很高，你看，這是我們做出來的分析報告。」
「不管是品牌契合度，亦或是受眾匹配度，沈白的得分都是非常高，我們判斷他未來一年的市場號召力會很強。」
埃弗裏認真看了分析報告，以及當時胡總用手機拍下沈白的跑酷片段，眼神越來越亮。
「確實還不錯。」
「那你就聯繫他們簽合同吧。」
「既然他近期是熱度最高的時候，你儘快辦好這件事，我們可以簽好合同之後，就在網上把消息發出去。」
胡總重重的點頭認真道：「沒問題。」
遠在千裏之外。
小英接到電話的時候，滿臉都是不可置信！
胡總的話說得老客氣了，什麼300萬代原價沒問題，過了一周才聯繫他們，是因為申請流程剛剛走完，如果他們有時間，今天就飛過來把合同簽了。
這個急的呀，好像晚了生怕他們會反悔300萬的價格一樣。
其實也不止今天。
她在這周的時間裡，每天一拿起工作手機看消息的時候，都會產生一種恍惚的感覺。
我是誰？
我在哪？
我要幹什麼？
因為，沈白每天的商業價值都在狂漲。
邀請他去代言的通告，像雪花一樣飛過來，同樣的還有片約，各種各樣的導演和項目負責人一接通電話，就是各種給她畫大餅，好像沈白演完就直接飛升那種。
反正要多誇張，就說得有多誇張。
其實，她是一直都有關注著《克拉戀人》的劇情走向的。
隻是她沒那麼多時間追劇，全看的電視貓劇情總結。
偶爾會上微博，刷一刷有沒有關於沈白的片段。
從上周的某一天開始，也不知道發生了什麼，沈白突然就跟著迪麗熱芭的熱度起來了。
然後，就是一路的狂飆。
她也進入了忙到爆炸的篩選工作當中。
直到今天，德芙巧克力居然同意了300萬的代言價，連她都覺得不可思議！
沈白這是生吞了金條嗎？
怎麼突然就值這麼多的錢了？？
就一年的代言而已！
明明甲方上周還在各種猶豫，現在居然直接同意了，原本她以為飄揉前天同意200萬的代言價已經夠離譜，沒想到現在連300萬的價格都成功打了下來！
皇天，她又覺得200萬好像虧了！
小英一臉吃大虧的懊惱模樣，走到下了戲在休息的沈白面前。
「沈白，我好像讓你賺少了！」
「德芙今天打電話過來，他們真的同意了300萬的代言價，而且還催我們趕緊去簽合同，生怕我們反悔似的。」
「虧大了啊，早知道我就先不答應他了。」
「都怪我這榆木腦袋，聽到200萬就心動了，像沒見過世面似的。」
沈白挑了挑眉道：「那你倒不用怪自己，你是問過了我之後，我點頭了你才去答應的嘛。」
「我應該忍著點，先晾一晾飄揉才對的！」小英依然滿臉都是錢飛走的後悔表情。
沈白搖了下頭，說道：「其實沒虧。」
「飄揉洗髮水200萬的代言價格，確實是比槽芙巧克力低一些。」
「但這個價格，應該是他們能給到的最高價了，因為產品性質不一樣。」
「雖然兩個品牌的知名度都很高。」
「但是，巧克力屬於高頻次購買的快消品，而且具備送禮的屬性，一個520情人節什麼的就全清庫存啦。」
「而洗髮水屬於回購周期長的日用品，正常人隻要腦子沒毛病，送禮也送不到洗髮水這種東西。」
「所以，200萬已經差不多了。」
「要不然，我也不會這麼輕易的答應嘛。」
小英滿臉佩服的給他點了個贊：「可以，真是足夠清醒，我其實已經有點被沖暈頭了。」
沈白倒也理解的點了點頭。
在他之前，小英帶的七八個藝人全撲街，剛有點起色的就塌房，她見過最高金額的代言邀約，估計都不會超過20萬。
現在翻了10倍不止，再加上突然暴漲的工作量，人不暈才怪。
「對了，現在光你自己也應該處理不過來，咱們是時候把開工作室的日程提起來了。」
小英點頭道：「我知道，我前些天就已經在物色地方和人選。」
「最多兩周，應該全部東西都能定下來。」
沈白點頭：「嗯，那就好，財務法務記得多招兩個人，互相形成監督，最重要的是做好背調。」
兩人認真討論了一下這些問題。
與此同時，白鹿原影視城的其中一個偏門入口前。
有幾個打扮潮流的年輕女孩，也在嘰嘰喳喳的討論著。
「沈白就是在這裡拍戲嗎？」
「是，我看《白鹿原》官方帳號發的開機發布會裡面就有沈白，他肯定在這裡。」
「但是，我怎麼覺得這兒像普通村莊呢，難道正門不在這兒嗎？」
「找個人問問不就知道了。」
她們往裡走了幾分鐘，很快就遇到了一個穿著老式布衣的人。
「你好，沈白是在這裡拍戲嗎？」