第105章 挑戰不可言說的刺.激感

第105章
挑戰不可言說的刺.激感
2025-09-25
11:16:38
作者：
春卷醬er
第105章
挑戰不可言說的刺.激感
如果放在內娛的正經綜藝，大家至少還有些分寸，不會亂來。
然而，這裡是主題吧！
沒有攝像頭對著，也沒有廣電卡審核！
聽起來已經這麼野，玩起來估計隻會更野。
特別是主動權還掌握在媒婆的手上，用膝蓋想都知道，她肯定會放在一些特別的部位啊。
譚菘韻猶豫了一瞬，就堅定又害羞的點了點頭。
「哇哦，全場都在起鬨。
真的不能小看任何一個下定決心的女孩子。
這姑娘為了一個紀念品，居然能在大庭廣眾做出與性格完全相反的事情。
「很好～那我們就開始吧~」
媒婆不嫌事大的示意一男一女的工作人員上台。
男的工作人員，先對著觀眾和譚菘韻展示了小木牌。
女的工作人員看譚菘韻瞧清楚了，就給她用厚厚的眼罩蒙住眼睛。
這時候，男的工作人員打量了沈白一下。
然後，他的視線就落在了沈白褲子上。
甚至還丈量了一下褲子口袋的深度，才從側面把小木牌塞進他的口袋裡。
接著還將口袋往內側的方向順了順。
沈白：「..—」」
妥妥的司馬昭之心啊。
不過，人家做酒吧的也沒那麼傻。
要不然，真被傻缺顧客拍照發出去，弄一個啥低俗節目就完了。
他也是看見沈白身上還披著過膝的長袍，能把外面的視線擋得嚴嚴實實，才這樣決定的。
哪怕譚菘韻到時從側面伸手進去，大家也看不到內裏具體是咋樣。
媒婆已經迫不及待的開口了。
「來，請我們的工作人員把女方牽到男方的身邊。」
譚菘韻是真的一點都看不到。
這眼罩擋得死死的，她隻感覺自己的右側肩膀，挨到了沈白。
「女方轉過身，先伸出你的左手，隨意放到男方的身上。」
譚菘韻就先放到了沈白的胳膊。
沈白會選上這件外袍，是因為它的質感厚實。
所以，他現在隔著衣服，能感受到譚菘韻的手輕輕落在了自己身上。
媒婆繼續指揮著譚菘韻。
「向左側移動—好，停！是不是摸到斜著的扣子與扣子之間的間隔空置了？伸進去，看看有沒有在裡面藏著吧~」
「提醒你，我們工作人員是有可能會用雙面膠貼他身上哦。」
「一定要認真找哈！」
沈白裡面的上衣，是純棉的長袖，連口袋都沒有，能藏東西才怪。
可是，譚菘韻眼睛又看不見。
她隻能非常實誠的照著指示，小手像鋪地毯似的在沈白身上搜查了一遍。
而且找得還忒仔細。
她用食指和大拇指一點一點的輕輕捏過去，從鎖骨一直往下捏。
到胸膛的位置時，左邊還好，沒捏中··。
右邊可是正正的捏中了，雖然這小手慌亂的立刻往腹肌逃竄，可是純棉的衣服能有多厚啊。
就那麼薄薄的一層。
又酸又爽，沈白連雞皮疙瘩都起來了。
「沒找到是吧？那就說明不在上面~」媒婆非常壞的調侃。
她這句話的意思，在哪裡自然不言而喻嘛。
哪怕有口罩和眼罩，將譚菘韻大半張臉都遮住了，也看得出來她已經開始害羞了。
木牌還沒找出來，還得繼續找。
「好了，咱們現在換一個方向吧，來，你的手下探，下探，再下探。」
「又找到了斜著的扣子與扣子之間的間隔空置，對不對？」
「這次也是往這裡伸進去。」
沈白眼睜睜的看著譚菘韻把小手再次伸了進去，感覺這是一場難打的硬仗。
媒婆一直非常多話的亂引導。
但是到現在就啥也不說了，隻有兩個字：找吧。
這意思就是讓譚菘韻像剛才那樣的去找。
怎麼可能嘛，位置不一樣。
雖然認識半年了，但他倆關係也才挑明了不到兩小時。
連嘴子都還沒有親過呢，一下子就搞這麼大，譚菘韻的小手都猶豫起來了。
沈白像稍息一樣邁開腿，然後上半身稍稍前傾。
懸空到膝蓋的長袍，就不再貼合身體。
這樣從外面，就徹底看不到她小手移動的路線了。
譚菘韻察覺到沈白努力配合她，又開始重振旗鼓的摸索起來。
也是像剛才一樣。
先摸索最上面，也就是皮帶扣子的地方，確定沒有藏著，自然而然就會想到藏在了口袋裡。
然而運氣不佳。
她事先選中的，卻是另一個沒有放著木牌子的左邊口袋。
偏偏沈白今天就把它放在了左邊。
正常情況下沒啥。
然而經過了剛才在上衣那地毯式的摸索，那現在就出現變化了。
譚菘韻的食指指尖，一下子就碰到了些啥。
因為一直都是空空的，啥也沒有碰到。
現在就是碰到了，她也很不確定，於是便再次用剛才用過的那招。
食指和大拇指捏一捏。
然後，一下子就捏中了，但手感不太對呀。
速乾麵料的褲子，另一個特點就是很容易傳遞溫度。
酒吧裏的空調開得比較低，譚菘韻沒喝酒，加上這一身清涼的短裙裝扮，顯然讓她又開始有些冷。
以至於手指也是冰冰涼涼的。
沈白就這麼感受著，她那冰冰涼涼的指尖在那裡碰了又碰。
碰了還要繼續捏，這真的是..
真的是有點想爆炸了！
尤其是台下所有人就這麼盯著，雖然知道他們什麼都看不到。
但是沈白自己能感受到啊！
隔著長袍簾子清晰的感受到了！
這種刺激感，反正有點不好說，說下去大概就是404程度。
譚菘韻後知後覺的發現『木牌」越來越不一樣，而且還帶著熱熱的溫度。
這才意識到了自己碰到什麼，猛然一縮手。
「快了啊，快了啊，看樣子馬上就要找到了！隻是你為啥縮手了呢？5分鐘快到了，繼續呀~」媒婆不嫌事大的接著喊話。
大家什麼都看不見，隻能通過媒婆的聲音，以及兩人的反應去聯想。
但這完全不影響他們起鬨。
沈白真的是憑藉畢生所學的所有演技，以及強大的信念感，才沒有讓自己做任何的動作。
在原地動都不動，甚至連眼神都沒有太多的變化，隻是在心裡吐槽，這是5分鐘嗎？
上上下下的加起來，現在絕逼超過了吧！