第17章 新角色又來了

第17章
新角色又來了
2025-09-04
01:03:50
作者：
春卷醬er
王千原回憶道：「我記得是月底，你那會兒應該已經殺青了，時間也對得上。」
台灣小說網超貼心，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚超方便
「我把中間人的微信推給你，到時你提前聯繫他。」
「好，謝謝啊哥，我的待崗再就業問題，這下順利解決了。」
「反正今晚咱倆都沒排戲，走，我請你吃海鮮去。」沈白豪氣的說。
王千原擺了擺手，說：「你跟哥還客氣啥，偶像照顧粉絲，天經地義嘛~」
看見沈白還想堅持的樣子，他立刻開口。
「可別犟啊，你瞅過海城什麼物價沒？就你掙那三瓜兩棗的片酬，還想在這裡吃海鮮呢。」
「留著吧你，真想感謝我，努力拿下角色，別我這介紹人丟份了。」
沈白聽著樂了。
別看這哥長得兇，說話的味道也沖，但他性格是真可以。
一時半會改變不了他的想法，沈白隻能在表面上答應了。
為什麼是表面呢？
這又是他為人處事的習慣了，對方是高位者向下提供幫助，壓根沒想要回報，畢竟，一頓海鮮對王千原是可吃可不吃。
可關係想走得長遠，必須有來有往才可以的。
在內娛尤其適用這條默認規則。
而且，沈白想答謝還要趕在試鏡前完成。
如果確認選上了再答謝，那就顯得太功利了，因為不管選沒選上，別人都是做了提攜的舉動。
王千原不吃飯，是不想增加他經濟負擔，那就換個感謝方式嘛。
沈白之前做功課的時候，就知道王千原喜歡喝白酒。
有時在片場下了戲，他也會讓助理去買一小杯回去喝了助眠。
其中，他最愛喝的是家鄉的老龍口白酒。
想了想，沈白在微信喊了他爸一聲。
雖然他爸現在的生意做得不咋地，但啥亂七八糟的人脈都有，好幾個賣酒的朋友呢。
到時就讓他找一壇有年份，或者特別版的老龍口白酒寄過來。
價格適中，也送對了人家的喜好點，還能表達自己的謝意，完美呀。
正當沈白這麼想著的時候，腦海裏突然彈出了提醒。
【觸發主線任務】
【這是你第50次知恩圖報，已激活卡牌角色：義氣型主犯（別名:義氣古惑仔）】
沈白：「......」
自從結束上個任務後就沒了動靜，他都以為系統死了呢。
現在活過來了，也還是一如既往的抽象。
他打開系統。
像上次差不多，彈出了一排隻能看見人影形狀的上鎖灰色卡牌。
然後，整列卡牌被一股無形的力量牽引，快速的向左滑動了幾秒。
最終，停在一個身著皮夾克衫的卡通男性人物卡牌上。
他脖子上還掛著一條Q版的大金鍊子。
這張牌已經變成了彩色，下面有一行字說明身份。
【義氣古惑仔：忠肝義膽，英雄本色！兄弟送我一杯水，我為兄弟砍條街！】
【在他身上擁有一張『江湖人事氣場』技能卡，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
【義氣古惑仔發言：兄弟在最開始的時候，並不能做到赴湯蹈火，雙方要互相付出才能獲得真感情。】
【任務發布】隨機結識一個『兄弟』，並為他解決困難。
【任務獎勵】江湖人士氣場技能卡*1張。
沈白看了老半天。
任務還算正常，至少沒讓他去砍人。
可這獎勵的都是什麼玩意。
古惑仔最常見的群體社會活動，不是街頭鬥毆和幫派火拼嗎？
好歹給他來個格鬥精通之類的技能啊！
全給一些花架子。
好在《解救吾先生》裡面的綁架犯，以及幾個出彩的配角，都是這類型的人設。
如果可以拿到這張技能卡，應該能大大增加試鏡的成功概率。
不過，這任務感覺上，可難可易的。
隨機結識的『兄弟』，根本就不了解對方是什麼人。
誰知道他又會有些什麼困難。
萬一對方的困難是生不出孩子呢？
他總不能代勞吧。
總之，這位隨機結識的兄弟得選個正常人，至少看上去要正常一些的。
想是這麼想，沈白想要實施起來的困難並不小。
因為《漂白》的拍攝已經進入最後階段。
整個劇組的工作節奏，也都在不自覺的加快起來。
沈白每天都被導演排了戲，忙得很，壓根就沒時間出去閒逛認識什麼『兄弟』。
任務隻能暫時擱置下來。
而戲份最少的孟子意，在補拍完一個鏡頭後，也完成了自己在劇中的使命，成功殺青。
拍攝時間這麼緊，她又隻是配角中的配角，所以即便殺青了，也沒濺出什麼水花。
好在沈白這晚沒排戲。
他拉著同樣沒排戲的李獻，以及劇組裡處得還算不錯的三兩個演員、後勤、主創，在海邊找了個能唱歌的燒烤吧，一塊去給孟子意慶祝。
海市白天的沙灘，基本都被大爺大媽組建的旅遊團霸占了。
晚上不一樣。
人少了些，也沒有那麼嘈雜了，能清楚地聽到海浪輕拍沙灘的嘩嘩聲。
今晚的月光看著格外清明。
灑在海面上波光粼粼，遠處的海平面也與天際融為一體，讓人看著就覺得愜意又放鬆。
孟子意穿著淺藍色的短款露臍T恤，搭配白色牛仔短褲，清爽又利落。
一頭烏黑的長髮隨意地紮成高馬尾，幾縷碎發垂落在臉頰兩側，被海風吹得輕輕飄動，看起來青春又活潑，跟劇中嫵媚的妝造完全不一樣。
這個才是真正的她嘛。
燒烤架上，肉串已經被烤熟了，滋滋的冒著油。
不知道是誰起鬨了一句：「子意殺青快樂！走一個！」
「走一個！」
現場的氣氛也就這麽喝起來了。
孟子意作為劇裡面第一個殺青的重要女配，這會兒儼然是最重要的女主角，一人敬一杯，哪怕隻是那種小杯子，來一輪她都要倒下了。
「不行啦，不行啦，你們喝吧，我得中場休息一下了。」
孟子意可憐兮兮的舉起了紙巾，當成白旗。
大家都是年輕人，沒那麼多非要勸酒的糟蹋習慣。
主角都喝不了了，大家也就慢慢放下了酒杯，開始炫烤串。
沈白給她遞上了一串烤好的玉米。
「喝不下酒了，那就吃點東西唄，這家的玉米特別甜。」
孟子意接過，帶著幾分醉意的眼睛彎成月牙：「謝謝你，沈白，我有沒有跟你說過一件事。」
「嗯，什麼事？」沈白聽她跟醉貓似的語調，相當有耐心。