第12章 不知道這算不算是橄欖枝

第12章
不知道這算不算是橄欖枝
2025-09-04
01:03:48
作者：
春卷醬er
飽搓了一頓烤肉的沈白回到酒店，他壓根就不知道自己已經威脅到了好哥們的地位。
直到過了兩天。
中午下了戲的李獻，跟他一塊領完飯盒，才支支吾吾的把他拉到一邊。
「吃飯時間，你幹嘛一臉痔瘡犯了的樣子？你轉過點，別傳染我了。」沈白的嘴像淬了金子一樣。
「喂，你別亂造謠好吧！」李獻汗顏道。
【記住本站域名
台灣小說網超好用，𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮隨時享
】
「那你有話就說唄。」沈白坐下打開了飯盒。
「那你這兩天有接到陌生電話嗎？」
「沒有……也可能有吧，我下載了一個專門的攔截軟體，可以過濾詐騙電話的。」沈白回憶了一下。
「我去，你開這玩意，難道就不怕錯過什麼重要電話嗎？」
李獻被他這大心肝給折服了。
「你說說看，我能有什麼重要電話。」沈白似笑非笑地反問他。
李獻算是認栽了，實話實說。
「我現在簽的這個一星娛樂，你知道吧？」
沈白點頭：「知道，圈內新晉的經紀公司，你們那位經紀人CEO營銷過『範爺』這個成功案例嘛，誰不知道呢。」
「嗯，就是她。」
「那天你和我一塊走出來，她看到後就跟我問了一下你的情況，我都照實時說了。」
李獻已經認命了，斟酌了一下說法道：「看她那樣子，應該是想把你簽下吧，你……看著辦吧。」
沈白嗯了一聲，就把飯盒中的燒鵝腿拿了出來，若無其事的繼續吃飯了。
「咦，你咋這個反應，不多問問？」李獻都有點搞不懂了。
「見見可以，她是業內的大經紀人，我也不可能推。」
「至於簽不簽嘛，再說吧。」
沈白這個反應，可謂大大出乎了李獻的意料。
「為啥啊！我們一星娛樂不好嗎？範爺以前是做配出身的，楊總接手她那會兒，成堆成堆的負面新聞，現在都被她帶成了豪門。」李獻相當疑惑。
「好不好要看個人情況的啊，再看看吧。」
李獻內心既有點慶幸，但同時也有點不服。
就好像自己的母校怎麼踩都可以，但聽到別人瞧不上，又覺得接受不了。
「你不想進我們一星娛樂？」
「你這麼想跟我做同事的嗎？好啊，楊總啥電話，我現在就打電話告訴她我答應了。」沈白作勢就要拿出手機。
「停停停，我真是怕了你了！」李獻忙不叠的制止了他。
「你不想進就不想進吧，當我沒問。」
「反正，我話是給你帶到了，到時候怎麼樣，你自己跟她說吧。」
「這個話題揭過了，你不進一星娛樂，我們還做好哥們。」李獻看明白他是真不想進，就徹底安下心來了，再次切換回好朋友模式。
「看你這樣，我又後悔了，等楊總打電話過來，我還是答應她吧。」沈白故意嚇他。
「別，我叫你哥！請你從一而終保持自己的初心。」
看他李獻徹底認栽，沈白也不再開玩笑了。
說實話，他是真沒沒有加入一星娛樂的打算。
原因也很簡單，一星娛樂的資源分配實在是太拉了。
沈白前世可是瞧得明明白白的。
老是把火的藝人規劃到糊的那撥，像趙右廷，李現、白羽都曾大火過，但後續規劃又亂七八糟的，明明有機會升咖、提升藝人的影視資源，最後硬生生給搞糊了。
而且，一星娛樂最強的地方是搞營銷。
他們都是以高曝光加強人設的核心，把藝人對外的印象給立住的。
沈白重點想當演員拍戲，又不是想做純流量的明星。
胡亂搞這種固定人設，容易把形象固化，到時給他遞的劇本就是千篇一律。
再說了。
鹿函前上個月跟
Exo解約了，準備把發展的重心挪回內娛，這會兒估計都已經在跟楊天珍接觸。
按照上輩子的軌跡，楊天珍很快就會把他這個頂流簽下來，到時候最好的資源都會傾向鹿函。
沈白現在進一星娛樂，跟49年進那啥軍似的。
主打就是涼，沒苦硬吃，算了吧。
不過，公司歸公司，楊天珍還是很值得見一見的。
這姐可是職場牛人，打好交道沒損失。
做好決定，沈白就耐心的等著楊天珍電話了。
這通電話也沒有讓他等得很久，隔天早上就打了過來。
但電話不是她本人，而是楊天珍的助理，對方的口吻很友好，說出了好幾個空閒的時間點，方便沈白協調，可謂誠意滿滿。
沈白選在了當天下午，赴約的地點是楊天珍朋友在哈市的公司。
這公司的規模不是很大，楊天珍借用的辦公室目測就四五十個平方。
所以，兩人正常在打過招呼後，就面對面的坐了下來。
楊天珍是見面的主導者，以一個經紀人的專業眼光，毫不掩飾的打量著沈白。
越看就越滿意。
五官一眼帥，仔細看看，發現可塑性很強，走演員路線的話，戲路寬得很。
沈白看她瞅著自己老半天都不說話，想了想，開口道：「楊總，看了這麼久，有看出什麼價值沒有？」
楊天珍聽到他這麼鬆弛的問出口，就笑了。
「在我說價值之前，我想問問，對我們一星娛樂的了解有多少？」
「了解？我了解你們社保的繳費人數17人，企查找看到的。」
楊天珍：「……」
還真是未曾設想過的視角。
「……我還是第一次從別人嘴裡聽到我們公司的社保繳費人數，還有別的嗎？」
沈白神色端正了些。
「與其說了解一星娛樂，還不如說了解你這位金牌公關經紀人。」
「你上一個成功給那位做的營銷案例，我覺得值得載入危機公關的史冊，真正的讓那位打了一場漂亮的翻身之戰。」
「哪怕不是獨一無二，也是難以復刻的操作了。」
一個小藝人在一個金牌經紀人面前，明著誇對方。
這是徹徹底底的彩虹屁。
但同時也是藝人自己有野心的體現，擺明了要奪下對方好感度，並且也不怕被知道。
楊天珍眼裡閃過了欣賞，內娛在某些時候就是得不要臉，反正，她是很看好這種敢於表現自己野心的藝人。
「哦？你展開說說？」