第173章 內娛最出名的名利場之一

第173章
內娛最出名的名利場之一
2025-11-18
21:17:07
作者：
春卷醬er
第173章
內娛最出名的名利場之一
「不僅不會給，而且還會蹭我們的熱度來炒作，這你肯定能香到的啊。」小英急性子冒出來了，連說話都帶了家鄉口音。
沈白點頭：「對，但是兵來將擋，水來土掩。」
「這次迴避過去了，也還是會有下一次。」
「要是我這回真被他們蹭上了熱度，讓他們這種連拍都還沒開始拍的劇，就掀起了廣泛討論。」
「別人看到他們歡銳世紀嘗到了甜頭，我又不能怎麼著，指不定下次繼續這麼幹。」
「以後有熱度的時候多著呢，難道回回就這麼被人遛嗎？」
「最好的防守，就是進攻。」
「他們邀請我去試鏡，那就去試，成不成又是另一回事，去看看再說。」
明知道這是浪費時間，但感覺有點道理是怎麼回事？
小英：「————」
「行吧，你自己決定就好。」
「他們的選角都還沒有正式開始，這個試鏡至少還得等到10月，先答應他放一邊也行。」
沈白嗯了一聲，然後從分析報告裡，又抽出了另一個項目的邀請時尚巴沙慈善夜。
這活動，其實回回都非常抓馬。
隻不過比較出名的是2017年，那回大花女明星比艷壓，讓人的印象比較深刻。
但其實在2015年，也出現了好幾個名場面。
現在都收到邀請了，這不到現場吃個瓜，豈不是白白浪費了這張邀請函嗎？
小英一看他拿出巴沙慈善夜的報告，表情變得有些複雜。
「沈白，你想去這裡啊？」
「對，有什麼不好嗎？」沈白問道。
慈善————先不管那麼多，隻看它對藝人賦予的實際作用。
首先呢，巴沙慈善夜是業內頂級的慈善盛會，有官方部門的認可，藝人參與其中可以提升社會責任感形象。
這是個挺正面的東西。
他現在也是有粉絲的人了，參加這玩意兒，是給粉絲樹立正面形象。
其次，巴沙比較特別，它本身就是一個時尚資源聚集地。
這次的慈善夜，在明面上邀請了很多明星。
但參加的人群，其實遠不止明星那麼簡單。
商界領袖、社會名流、投資人、知名品牌高管和諸多媒體代表。
這才是藏在鏡頭後面的人物。
娛樂圈的名利場，大概說的就是這種場合。
如果自己不是在近期拿下了芙巧克力和飄揉的代言，兩個品牌又早早放出了消息，同時在《克拉戀人》裡面的霸總形象比較有氣質，那估計都未必能拿到這張入場門票。
靠著前面這三樣東西，應該已經有人注意到了他這個新崛起的95生。
也不是每個甲方都會主動的找上門。
畢竟，內娛完全不缺男藝人。
沈白在沒有背景和人脈的情況下，去這裡走一圈，是個非常好的露臉機會。
相當於，從線上走到了線下。
讓有意向的甲方，可以親眼看看他本人，這樣大大有利於加強對方合作的意願。
所以，過去參加的好處非常多。
小英顯然也是知道的，她糾結的是另外一個問題。
「人家慈善夜主要是幹啥的，捐款呀。」
「如果你隻是兩手空空的去走一遭，因為咖位問題，有可能會被邀請的主辦方陰陽。」
「然後，他把你沒捐款的消息隨便一丟。」
「到時候在社交平台裏一傳開，很丟人的。」
「所以，你要是答應去參加的話，這個是多少都要捐出一點。」
沈白像聽到了什麼玩笑似的說：「我捐給他們買————」
「停停停！別說！別說別說！」
小英立刻左右看了看，警惕地制止了他要說下去的想法。
太危險了，隔牆有耳呢！
這裡可是人來人往的劇組，又不是在他們剛成立的工作室。
他這種危險的言論，要是被人聽到，那可不得了！
沈白無奈的聳了聳肩：「行吧，那你去了解一下最少是多少，到時候別太難看就行。」
小英把自己了解到的內容，從手機翻出來遞給他。
「已經了解過了，根據你的咖位以及年紀相近的明星來說，10萬塊差不多了。」
沈白微微皺眉。
「可以是可以，不過有點不得勁啊。」
「10萬塊，文字上看著就是一串數字，但這是實打實的6位數，還不含稅的，捐物資呢？有沒有捐物資的？」
小英被他提醒到了，一拍腦門：「好像還真有！」
「那成，捐10萬塊錢的物資，這個也挺好。」
兩人在這方面達到了一緻。
他們後面又挑了下其他的分析報告。
接了些不影響排拍戲，還能賺點小錢的商務合作。
做好捐出10萬塊的物資決定，沈白不知道怎麼著的就想到了他爸媽。
飄揉和德芙巧克力兩個代言加起來，給他帶來了從業以來最大的一筆收入。
雖然在扣完稅和工作室日常的運營費用後，真正進帳的就200萬左右，但這也不錯了。
賺這麼多錢，應該孝敬一下父母的。
給這兩口子買點禮物就不錯。
不過說起來，沈白自從聽到他們說周轉過來之後，就好長一段時間沒問過廠子的情況了，包括前些天問他倆要財務和法務的時候，都沒來得及問一嘴。
趁著現在有時間，沈白就撥通了他老爸的視頻通話。
可能沈爸爸正在用手機，幾乎是秒接。
「有事嗎？你人手又不夠啦？」
「非得有事才能打電話找你們啊？」沈白反問道。
「誰知道你————」沈爸爸說到一半就被老婆的巴掌中斷了。
「話都不會好好說呢，兒子，跟媽說說，還需要啥？」
「沒，我就是打電話問問家裡廠子的情況。」
「你說這個啊，一切都好，不用擔心哈~」
「我記得你倆的結婚周年好像快到了吧，想要點啥，我送給你們。
「9
沈白簡單的說了一下，自己接到了兩個大而代言的事。
「不許說不要，我去參加個慈善夜，給別人都捐了10萬呢，總不能落下你們兩個吧。
兩口子聽到他說【慈善夜】，表情變得微妙起來。
「沈白，你說的慈善夜，是什麼來的？哪裡的慈善夜啊？」