第165章 仍然是伶牙俐齒的一天

第165章
仍然是伶牙俐齒的一天
2025-11-13
03:52:11
作者：
春卷醬er
第165章
仍然是伶牙俐齒的一天
這職員還很年輕，至少看起來像30歲出頭的精英姐姐。
能在首都地區CBD上班的職場女性，自然不會像青春期或者剛畢業的小女孩一樣，過多顯露出自己的情緒。
不過，在她看到沈白正臉的一瞬間，眼睛確實閃過了驚艷。
「你本人的條件看起來，比節目裡還要好一些。」
哦，拐著彎誇他帥呢。
沈白和小英不動聲色的交換了一個眼神。
然後，兩人非常默契的換了一個站位。
沈白微笑的對她問道：「這麼說，你已經看過節目咯，姐姐？」
「呃，看過了——」
他這絕對不是出賣色相來套取情報，而是合理髮揮自身的優勢~
這一聲姐姐，顯然撬動了她的話匣子。
沈白在跟她合照留念後，從這精英姐姐的嘴裡套到了不少有用的消息。
情況可能沒有想像中樂觀。
李一峰這個不要臉的，居然再次降價，答應在原來的代言價格基礎上，隻漲個10%就可以了。
公司高層之所以會這麼快就讓市場部聯繫小英。
除了看到沈白有熱度的同時，還很貼絲滑」這個品牌概念外，有一部分原因，也是李一峰對外的代言價格漲得太快。
他們有錢是有錢，但也要考慮性價比。
尤其是有鄧紫其和金琇賢這對代言人的前車之鑑。
代言費用也要算進成本裡面，藝人要價太高了不好向美利堅總部打申請。
所以，他們就放出想要換代言人的消息。
其實並沒有那麼想換，這樣做也存著壓李一峰代言價的心思。
這次面試的管理層有四人，來自公司的不同部門。
相對幸運的是，市場部的老大在留學時接觸過極限運動，估計對這方面比較喜歡，也是他拍闆讓人去聯繫小英的。
聽她這麼一說，沈白心裡就有底了。
精英姐姐領他們走進一個辦公室後說：「你們先在這裡坐一下，我通知領導過來。」
沈白看她出門後，立刻對小英說道：「現在上網搜搜附近有哪裡適合跑酷的場所，難度係數別太高的。」
「他們品牌理念除了絲滑就是優雅，難度低的場所才能做到優雅。
「而且，這樣我的成功率才會高。」
小英對他比劃了一個0K的手勢，立馬就埋頭找了起來。
但她也提出了一個疑問。
「萬一，他們隻是簡單跟你聊聊就算了呢？」
「按道理不會，他們的時間成本也是成本，如果真的一點意思都沒有，等我們這麼多天幹嘛，看情況吧，我會找機會主動提出來的。」
另一邊，面試的四人剛好開完會，正湊在一塊討論著。
聽到精英姐姐的通知，便相繼的起身，準備去見見沈白。
「胡總，李一峰不是挺好的麼，現在代言價格也降下來了，沒必要這麼費勁的去見一個新人吧？」公關部老大說道。
胡總正是市場部的老大。
他聽到同事的詢問後，便說出自己的根據。
「我認真看過這名藝人的資料，他的條件挺好，我認為他具備走紅的可能，當然了，最重要還是他在節目裡的動作，乾脆利落，我覺得和公司的品牌理念很契合。」
宣傳部老大有些懷疑的說：「我也看過他從輪渡二層跳下來的視頻。」
「那個鏡頭不是一鏡到底，經過了剪切的，我懷疑那是節目組配合他拍出來的效果。」
「明星這個群體惜命，不太像會接觸極限運動的樣子。」
公關部老大同意道：「他們也跑不了吧，這不是個演員嗎？他都要拍戲的，怎麼可能有那個時間。」
「與其把希望放在一個可能紅的新人身上，還不如求穩。」
「雖然代言的價格不同，但李一峰有龐大的粉絲群體，話題度更高。」
胡總年輕時，跑酷的時間長達8年。
是真是假，他其實看一眼本人就知道了。
所以，他沒有跟同事們爭論，隻是說道：「先看看吧。」
四人很快就來到了沈白所在的辦公室。
沈白和小英禮貌的起身，分別和他們握了握手。
四個人裡面，有三個都是男的，沈白髮揮自身優勢那招有點不太夠，那就隻能拼實力了。
對他們提出的每個問題，得體又微笑的作答。
他前世把破產的公司都盤活過來了，嘴皮子功夫肯定是沒問題的，更不用說出現年輕藝人怯場，隻能由經紀人代為回話這種情況。
老實說，四位老大這麼跟他聊下來，還真是對他的印象有所改觀了。
因為，德芙巧克力在代言中屬於高端類型，在藝人當中很受歡迎。
他們親眼見過不少知名度高的明星。
然而，優越的長相和嘴裡說出來的話，簡直是天跟地的差別。
不管Ta演過什麼經典角色，都直接祛媚了，腦袋空空，坐在那裡就是一個殼子。
所以，好的談吐是真的非常加分。
現在對沈白的印象有所改觀，宣傳部老大也就聊到了下一步。
「我們認識你，是通過綜藝節目的片段。」
「到時候，如果我們能夠達成合作，你能復刻當時靈活的動作嗎？需不需要找替身？」
沈白非常真誠的看著他們說道：「不需要，我自己可以完成。」
除了胡總外，其餘三人都點了點頭。
雖然沒有說什麼，但看樣子都是滿意的。
一開始態度相對熱切的胡總，反而微微皺著眉頭。
他提出了一個有點莫名其妙的要求。
「你伸出雙手，攤開給我看看。」
沈白雖然不理解，但還是照做的攤開了雙手。
胡總看了一會兒，很快就做出了判斷。
「經常跑酷的人，因為要頻繁接觸地面，所以手掌的掌紋會受到磨損，繭子也會更多，你這個情況對不上。」
其他三人一聽，也把目光放上他的手掌。
雖然不是細皮嫩肉，但也確實不像胡總說的那樣。
沈白頓了頓，回答道：「可能是因為我接觸的時間不夠長。」
「但我天賦挺好的，大部分的城市地形我都沒問題。」
「現在你們應該快下班了吧，如果方便的話，可以繞到你們公司後面的輕行者體育公園，我可以現場跑一跑。」
>