第136章 久別重逢的瘋狂

第136章
久別重逢的瘋狂
2025-10-17
23:50:09
作者：
春卷醬er
第136章
久別重逢的瘋狂
叮還沒等到迪麗熱芭的回話，沈白的手機就響起了收到新消息的提示聲。
不僅是手機在提醒著不合時宜，連門外也正巧在這時有工作人員路過。
兩人能隱約聽到他們討論的談話。
沈白壓低了聲音，握住她作亂的手，說：「你要不要看看這是在哪，電視台啊，你還真是一點都不怕。」
迪麗熱芭把手抽回來，將自己剛才紮起的低丸子頭解開。
海藻般的長髮，瞬間如瀑傾瀉而下，散落在她的肩頭。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】
她切換了個成熟的小媽音色，聽著有點像王者裏華月的聲線，說話了。
「但是，休息室不是隻有我們在嗎？」
「我現在很難有自己的時間了，哪怕今天趕早班機來長紗，連留下來歇一晚都很難。」
「所以，我根本不知道下一次跟你見面是什麼時候。」
「什麼都身不由己，你知道多難嗎！」
迪麗熱芭說這話的時候，非常委屈。
「我好累，真的好累好累。」
「我整個人的能量，都快被工作消耗殆盡了，現在很需要充電。」
說完，她還從側坐變成了跨坐，變成了直面沈白。
然後什麼話都不說了，就這樣用漂亮的大眼睛，一直可憐巴巴的看著沈白。
完蛋，沈白感覺自己的理智要被衝垮了。
雖然腦子閃過N個因為衝動而壞事的經典案例，但嘴上還是很誠實的吐出了兩個字。
「關燈。」
要時，隻剩下門縫透出來的一截微弱光線，照著這個面積不大的休息室。
然而人的眼睛，在遇到突然關燈的時候，大腦還沒反應過來，會經歷一段短暫的失明。
一下被黑暗包圍，就會下意識的伸手摸索，試圖抓取熟悉的輪廓，仿佛這樣就能抓住一絲安全感。
尤其是這個環境，隱蔽性本來就不是那麼的高。
兩人的耳朵都不受控制的豎起，捕捉著門外的每一絲細微響動。
連自己劇烈的心跳聲，都被無限放大了。
直到眼晴能看到微弱的光線，漸漸勾勒出模糊的輪廓時，安全感才回來了一些。
但其實也沒回來多少。
因為休息室的門鎖，不知道屬不屬於那種內外聯動的防盜鎖。
內外聯動指的是，即使從內部反鎖後，在外面，仍然可以用鑰匙操作鎖芯開門。
他們雖然擰下了反鎖，但始終有這麼一層考慮在。
刺激倒是刺激了，可牛仔褲著實是沒敢完全褪下來。
連站位也是選在了沙發後面。
她趴在沙發靠背上，他則來到了她的身後。
兩人眼睛都緊緊的盯住門。
由於看不到迪麗熱芭的表情，沈白一度以為這姑娘是淡定的，畢竟她剛才下手的時候，那叫沒有一點猶豫，自的性強得很。
直到沈白扶住她的腰，才發現她在微微發抖。
「現在知道害怕了？」沈白打趣她。
「我沒嗨怕，就是太久沒有——一下子有點緊張。」」
迪麗熱芭甚至連破音了，都還在挽尊。
「你全身上下，裏裏外外，就隻有說話的這張嘴是最硬的。」
迪麗熱芭一下聽出他的言外之意，整個人都害羞到不行。
【ps：內容已和諧】
「你天天過來偷窺我的空間，當我黃鑽會員吃素的？」
「啊，你都知道了？」迪麗熱芭低呼道。
「你幾乎都沒做偽裝，還叫D小姐，這到底是想被我知道，還是不想被我知道？天天過來看我的動態，但卻從來不找我，有夠狠心的。」
「沒找你，又不代表沒想你。」迪麗熱芭聲音悶悶的。
沈白親了親她的側臉，說：「好吧，感受到你的想念了。」
人有時確實會有身不由主的時候。
【ps：內容已和諧】
然而這融洽的時刻，卻突然被打斷了。
外面傳來了『咚」的一聲。
連同整個休息室的門都晃了起來。
而唯一透出亮光的門縫中間，在這時候出現了陰影。
說明外面有人來了，並且停住了。
這一刻，兩人的心率飆升速度，估計都能趕得上火箭了。
迪麗熱芭一下被嚇著了，整個人都緊張到崩住，動都不敢動。
這姑娘的人是不動。
【ps：內容已和諧】
離毀了自己一世英名，就差一點點。
真是誰試誰知道啊，這跟平時完全不一樣的感覺！
屏住呼吸，停了幾秒種。
他們這才得出結論，外面的人不小心掉了球之類的道具，剛好滾到門這裡撞上了。
道具很快就被工作人員撿走，四周再次回歸平靜。
迪麗熱芭驚魂未定的拍著自己胸口：「我我剛才，差點就以為有人要開門！」
沈白雖然也是心有餘悸，但到底比她鎮定很多，都能開玩笑了。
他一巴掌輕輕的拍了下去。
「看你下回還敢不敢這樣，真是吃熊心豹子膽了。」
「啊，你幹嘛打我。」迪麗熱芭委屈。
「你還有理了，『打』的就是你，小孩子做錯事都知道要被打P股的，你難道還不知道？」
「我不服，我要抗議！」
「來，我給機會你。」
兩人又玩鬧了大半個小時才結束。
雖然後面也有緊張的時刻，但到底不夠剛才誤會有人開門那麼驚險。
徹底清理乾淨的時候，距離錄製隻剩40多分鐘。
而小英在芒果台門口，也被足足罰站了快半個小時！
她拿著私房菜，來到這裡的時候，才發現沈白髮了消息，讓她現在不要進去找他。
而且連一個解釋都沒有，問也不回，跟斷聯似的。
小英真是擔心到極點。
在猜測是不是有人威脅自家藝人的時候，她終於收到了沈白的信息。