第142章 真傻白甜+1

第142章
真傻白甜+1
2025-10-24
09:06:33
作者：
春卷醬er
第142章
真傻白甜+1
事實證明，李的擔心不是沒有道理的。
在經過連續兩周的連軸拍攝後，她終於跟何兵搭上了戲，表現也如預料般的沒接上來。
不僅在何兵這裡碰了壁，連走後門進來的姬塔，這姑娘都沒能比過去。
張加譯對此那叫一個得意。
「哎~我就說我的眼光好吧，沒點實力我能叫過來嗎？」
【記住本站域名
台灣小說網藏書廣，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
隨時看
】
「海潞和姬塔，包括最後定下來的沈白，有哪個是拍戲時拉胯的？大頭不算，他那是純純的體力不支~」
雷嘉音：「——」
他超級想喊冤枉的好嗎！
扛人、跑步、半夜爬山，全是這種戲還不允許他累嗎！
跟他相反的是沈白，在一眾老戲骨當中，沈白的獨戲通過率，竟然還能排在全劇組前三。
本來，沈白存在感挺低的。
他因為進組晚，沒跟著其他人提前一個月過來勞作。
大家隻知道演鹿兆海的人是最後定下的，而且，還不是早前了很多遍戲的那個演員。
至於別的，那就不清楚了。
畢竟，當時看見沈白試戲的幾個人都不是話嘮，他們也不會見人就說。
包括在開機後的一周，沈白因為排戲少，也沒誰注意到他。
可沒過幾天，這種情況就出現了變化。
因為，沈白的排戲比重高了些，然而，他卻經常能做到一條過不NG。
不僅如此，沈白由於拍攝時的情緒比較飽滿，台詞又好，連帶著跟他搭戲的演員，都特別容易進入狀態。
眾人這才發現，劇組裡還有這麼個深藏不露的。
多棒的一個同事啊！
劇組拍戲，可沒有固定的上下班時間，隻有每天該完成的拍攝進度。
而劉敬又是個嚴格的，如果有人拖後腿，就得一直加班。
拍到淩晨2點，都得拍完才能收工。
有實力，有效率，還能反過來奶對方一口。
關鍵是他還很會說話，聊天又有梗。
於是，沈白毫不意外的成為了劇組裡最受歡迎的一個。
大家可喜歡跟他對戲了，隻要是跟他搭戲，就意味著今天能下個早班。
所以，鬱悶的李唚在第5次NG後，找上了沈白。
「求助，我想求助。」
她本來覺得在年輕一輩的演員當中，自己的演技應該算是過得去的那茬。
畢竟，她在拍《千金歸來》的時候，幾乎是吊打李一峰的，導演對她那是誇不絕口。
沒想到換了一批人，自己居然成了拖進度的那個！
接受不了啊，嚶嚶嚶！
沈白挑了挑眉，好奇的問道：「你想我怎麼幫你？」
「陪我走走戲吧，你演技好，如果你可以跟我先演一遍，到我正式拍的時候，應該能好很多。」
沈白點頭：「可以是可以，那報酬呢？」
「啊，還要給你報酬啊——」李唚傻眼了。
「不然呢，合著想我白幹啊，提醒你哦，我現在熱度還高著呢，而且下部戲，還有一個月就上線，綜藝也跟著一塊上。」
「我跟你打個包票，這部劇的關注度絕對不會低。」
看著沈白不像開玩笑的樣子，李唚猶豫了一下，小心翼翼的問道：「那你要多少錢報酬？」
沈白一臉正色的說：「頓火鍋。」
李唚愣了愣，這才反應過來他這是在調侃自己。
「你嚇死我了，我都差點後悔開口找你了，因為我現在很窮。，沈白疑惑的道：「很窮？你被詐騙的勁還沒緩過來嗎？」
「啊，你還知道這件事？」李唚驚訝道。
「之前看過你上的節目訪談，林宇申不是在裡面說了嗎？你整整四年的酬被騙光了。」
本來有點鬱悶的李唚，這會兒倒變得羞愧了。
現在過了幾年，回頭看才覺得自己當時很無腦，也不知道為啥會相信對方。
她居然就那麼輕易的聽著電話照做，匯款到一個陌生的帳戶。
一個公眾人物被電話詐騙，這事成了銀行業的經典案例。
搞到全國所有的ATM機瞬間貼上了請勿向陌生人匯款』的警示標語。
好丟人啊！
李唚小聲的說：「倒也不是沒緩過來，就是我本身的片酬不是很高，然後還得跟公司分成，找我的代言是有一些，但價格也都不是很。」
沈白點了點頭。
其實，這姑娘的路子跟死磕電影大製作的景恬有點像。
很多人認識她，但就是不起來。
提起這一茬，李唚又開始有點鬱悶了：「你一定覺得我很蠢吧——不過事實上也是。」
「連警員那時候都說，人家都是七老八十才會被騙，我這麼年輕被騙的，見都沒有見過。」
「我是活該的，但就是好心痛我的存款。」
沈白看著她瞬間emo，眼瞅著就要掉眼淚了，便相當真誠的開口安慰她。
「不要受害者有罪論了。」
「你當時相信她，是因為你以為那是你的好朋友，她說了父親得了肺癌和胃癌，趕著做手術卻拿不出錢，你這才急急忙忙的跑去打款。」
「她這是利了你的善良。」
「錯的不是你，不要再因為這件事怪己了。」
「那些辜負真心的人，吞一萬根針，她沒好報的。「
李唚聽到他的安慰，反而繃不住了，眼淚嘩嘩往下掉。
臥槽，他說錯啥了！
沈白一下子慌了，這可是在劇組，周圍還有很多人在的啊！
這姑娘在他面前狂掉眼淚，搞不好會以為他欺負了人家！
沈白快速的左右看了看。
還好這會兒在開著機，大部分人的注意力都在拍攝的前線，沒怎麼看他倆坐的這個角落。
他趕緊把李拉進了旁邊的屋裡，關上門。
進了封閉的空間，李唚完全釋放自己，從無言掉眼淚進化成嚎陶大哭。
哭得老傷心了，一抽一抽的。
沈白有點兒無奈，把她拉到旁邊坐下，拍拍她的背，接著再給她遞上紙巾。
這姑娘緩了好一會兒，才哭唧唧的開口。
「你知道這件事出來後，多少人都罵我笨嗎？包括我爸媽都是這樣！」
「罵我，我反而能受得住。」
「因為我也覺得自己沒腦子，活該！」
「可是你安慰我，我、我就覺得特別的委屈——」
說著說著，情緒又上來了。
沒辦法，沈白隻能再次化身拍背達人。
就在這時候，門突然啪的一聲被人打開了。