第109章 錄這節目可得整點保險

第109章
錄這節目可得整點保險
2025-09-28
00:09:29
作者：
春卷醬er
第109章
錄這節目可得整點保險
把重要的隱患解決掉，沈白也就沒什麼好擔憂的了。
在剩下的時間裡，把節目組提供過來的劇本都背下來。
GOOGLE搜索TWKAN
對於專業演員來說，這個劇本的台詞量就那樣。
重點是把流程記住就行。
沈白輕輕鬆鬆的趕在開飯前背完了。
之所以要抓緊時間背，是因為譚菘韻今晚沒排戲，她要趕回來跟沈白一塊吃飯。
普通人搞對象做得最多的，估計就是一塊出去吃飯。
但明星會反過來。
在外面吃飯要躲躲藏藏，怕這怕那，還不如沒人的地方輕鬆自在。
所以，今晚的晚飯，是沈白打電話到當地一所口碑很好的私房餐廳，專門讓廚師上門在現場做的。
而且為了就餐儀式感，還專門讓小英用她的身份證開了一間房。
讓廚師在裡面做好，他們再先後進去。
這個舉動，讓沈白成功收穫到小英的一個大白眼。
她認為，沈白哪怕沒有演技，哪怕長相不如現在，都不會撲成18線藝人。
甚至換一行，估計都不會混得太差。
就他做事的這個謹慎勁，以及各種天然懂得強拉好感的操作，做啥不成功？？
時間一晃就過了，很快就來到晚上。
拍完戲略感疲憊的譚菘韻，看著沈白髮過來的信息，露出了疑惑的表情。
他們一個住在16樓，一個住在19樓。
為啥見面的地點會是27層？
「沈白，為啥跑到27層啊？你在那裡等我嗎？」
譚菘韻發了條語音過去，但一直都沒收到回復，想了想，她決定先上去看看。
結果，剛出電梯，她看到了一臉被強制上班的小英。
這大姐，顯然是專程站在這裡等她過來的傳聲筒。
小英擠出一個『開心』的笑容，說道：「他在2706，過去吧。」
「你按一下門鈴，他就會給你開門了。」
唔，怨氣好重的感覺。
譚菘韻都不好一時問她啥情況了。
走到2706號房，譚菘韻按下門鈴，過了兩秒，房門打開了。
從頂上飄落了一片片的玫瑰花有好幾片還不聽話的飄到了門外。
譚菘韻顯然是相當驚喜，沒想到沈白居然還有這種浪漫的細胞呢。
另一邊。
看見這姑娘成功進房，沒有被任何人看到後，小英這才轉身離開。
但按下電梯，又氣沖沖的轉頭走回去2706號房的門前，用力把那門外幾片與地毯格格不入的玫瑰花撿走了。
要不是因為也認識譚菘韻，她才不幹這種事呢！
真是服了沈白這老六，她是經紀人！
專業的經紀人！
勞心勞累的給他規劃行程都算了，還得當他的戀愛傳聲筒，這都啥工作內容啊，看來沈白還是太閒了，一天到晚淨想這些有的沒的，回頭得再給他多接幾個通告才行！
房間內。
譚菘韻吧唧一口的親在了沈白臉上。
「沈白，我真的超級喜歡，謝謝你~」
沈白也回親了她一口，說：「收到了，趕緊吃飯吧，吃完陪你背台詞。」
「今晚等背完台詞再幹正事。」
「啊，你在說什麼，什麽正事，我怎麼一點都聽不懂？」
譚菘韻又露出了標誌性的無辜表情。
沈白都習慣她這白切黑的操作了，笑了笑，給她倒椰子水。
《漂白》的主演分為三派，正方反方和被害人代表。
所以，劇組就安排了郭金飛、李獻、王千原、沈白、高夜和譚菘韻出場，參加《天天向尚》的節目錄製。
劇本裏，高夜和譚菘韻作為僅有的兩名女演員，承接的亮點比沈白要多一些。
關鍵是譚菘韻，她此前有淳貴人這個出圈角色。
主持人採訪她的問題就少不了。
吃完飯後，背了將近兩個小時才把流程和台詞都記住。
時間剛剛好。
熱身工作做完了，晚飯已經消化的差不多，洗個澡，大戰一場，剛好可以助眠。
可能是因為沈白今晚突如其來的浪漫，譚菘韻又拿出了各種不同功能的絲襪，給他解鎖很多新場景。
酣暢淋漓的運動完畢，兩人一覺睡到了天亮。
《天天向尚》播出的時間是晚上10點。
但錄製的時間，其實一般都是在下午2點之後。
可由於《漂白》劇組是臨時安插進來的，他們被安排在早上場次的演播廳。
聽小英說，現場觀眾在昨天就收到了提前過來演播廳的通知。
很多人得知能多看一場錄製，開心到不得了。
但也有的人，是從外地過來，趕不及上午的錄製。
所以，現場隻坐了7成左右的座位，會顯得有些空曠，到時候鏡頭轉向觀眾席時，肯定會沒那麼好看。
然而這裡可是芒果衛士呀，還擔心會沒有觀眾麼。
節目組很快就安排了剛剛完成錄製的另一檔節目，讓那邊願意過來的觀眾，過來湊一湊人數。
反正進來當觀眾的，都簽了保密協議，那玩意兒都通用的。
通用是通用，但人群成分變雜了呀。
這無疑又給沈白的『防護工作』多加了一個有利條件。
到時候，真有啥片段流出去，尋找起來的難度高多了。
沈白和譚菘韻就在長紗本地，來的是最早的。
他們在半小時內，一前一後的進入了芒果電視台。
沈白也在這裡見到了快三個月沒見的李獻。
李獻在他和譚菘韻的身上掃了一眼，對沈白張口就來：「你倆一起來的？」
沈白挑了挑眉，既不承認也不否認。
「臥槽，我就這麼隨口一問，居然是真的！我就知道你倆能扯到一塊去！」
「那大明湖畔的迪麗熱芭呢？」
「你忘了嗎？！我上次探班看你倆也不像演的！」李獻充滿正義感的審問他。
「問這麼多，咋了，你想轉行當八卦記者啊？」沈白也沒慣著。
李獻一臉認真的說：「說不定真的會，我對攝影其實還挺感興趣的。」
「我的那部電影，就那個《睡在我上鋪的兄弟》，這不還沒開拍，我現在還挺閒的，我就蹲你倆一頓拍，賣給娛記賺點外快也不是不行。」
沈白表情有些疑惑。
「你還沒開機？我這拍完《漂白》之後，馬上就要進第三個劇組了。」
李獻：「...—」
他就不該挑起這個聊天的頭，太紮心了。
>