第18章 殺青的夜晚

第18章
殺青的夜晚
2025-09-04
01:03:50
作者：
春卷醬er
「能跟你一塊拍戲，我真的超開心！」孟子意哈哈的大聲道。
她聲音這麼大，坐在不遠處的李獻想聽不到都很難，便打趣了一句：「跟他拍戲就開心，跟我們拍戲就不開心唄，是這樣不？」
「啊。」孟子意傻眼了，沒想到別人會插話，一下子都沒反應過來。
隔了兩三秒，她才語無倫次的補救道：「我不是，我沒有那麼說，我……都開心。」
生怕別人不信她，還進行了二次補救。
「我的意思是，跟劇組，整個劇組的所有人一塊拍戲，我都很開心啦！」
追台灣小說神器台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超靠譜
在場頓時笑聲一片。
這一頓，吃吃喝喝，一夥人玩到了淩晨的1點多。
再晚就不行了，畢竟其他人明天也還有工作。
孟子意是真的醉了，好在同行中有兩位女性，剛好能一人一邊把她扶回去。
李獻和沈白並排跟在後面，慢慢的走著。
他見妹子們已經走遠了，才用陰陽怪氣的語調對沈白說話。
「沈白，我會想你的~~沈白，我會想你的~」
沈白立刻做了一個嘔吐狀。
「嘔，你別對我說這種話，有本事你就對健身房的白襪弟弟說去。」
「什麼鬼，我這隻是發揮演員的能力，還原情景好吧，你就說孟子意剛才有沒有對你說這話！」
「說說唄，聽到這話，你心裡有沒有什麼感覺？」李獻一臉促狹的道。
沈白雙手枕到後腦，也說了實話：「還挺爽的。」
回想剛才，時間倒回20分鐘前。
孟子意中場休息時，大家聊得熱火朝天，氣氛愈發高漲。
她本來就性格豪爽那一掛，再加上拍戲殺青的喜悅，興緻也高得很，就又端起酒杯喝了起來。
一開始大家還勸她少喝點，可她估計也是上頭了。
一杯接一杯，那架勢簡直衝著不醉不歸去的。
總之，最後幾杯酒下肚，孟子意的眼神漸漸迷離，原本粉嫩的臉頰也紅得像熟透的蘋果。
她的身體開始不受控制地搖晃，說話也變得含糊不清。
終於，她腦袋一歪，整個人直接趴在了桌子上，酒杯也跟著倒了下去，酒水灑了一桌。
眾人見狀，紛紛圍了過來。
「孟子意，你沒事吧？」有人關切地問道。
可孟子意隻是趴在那裡，沒有回應。
過了好一會兒，她才緩緩擡起頭，眼神空洞，顯然已經醉得厲害。
接著，她似乎鼓起了勁兒，搖搖晃晃的起身。
可她的雙腳像是踩在棉花上，根本使不上力氣。
周圍的人都緊張地看著她，生怕她摔倒，但這種時候一般就是怕什麼來什麼，所以不失所望，這妹子一個腳下不穩，身體直接朝旁邊歪去了。
說時遲那時快，離得最近的沈白眼明手快，一個箭步衝過去，穩穩撈住了她。
實話實說，一下把人撈住的姿勢並不像電視劇那樣唯美。
反而，有點滑稽。
尤其是她醉了，視覺上像抓住了一隻手腳失能的四爪魚。
直到她睜開眼睛，看見是沈白抱住的自己，整個人才瞬間放鬆下來，像隻小貓似的把腦袋埋到沈白的頸間，呼出的熱氣肆無忌憚的撒在他脖子，眼神迷濛，嘴裡低聲嘟囔著：「沈白，我會想你的。」
如果沈白手上戴著運動手環，那估計就能看到他瞬間飆升的心率了。
心跳快歸心跳快。
沈白在她話音落下的時候，就立刻快走兩步，將她交道了兩位女性的手裡。
雖說糊是最好的保護色。
但這個場合咋說都是公共場合，人又這麼多，還是要注意一下的。
主要是這樣對孟子意，也不太好。
得虧遇到的是他這種正直的人。
隻不過沒想到，她小小聲說的那句，居然還是被靠得最近的李獻給聽到了。
李獻臉上的促狹更濃了，說道：「挺爽你就主動啊，男未婚女未嫁，因戲生情多正常啊！」
「不過，要是你選了孟子意，那譚菘韻怎麼辦呢？」
「你別拿一飯之恩糊弄我，要說她對你沒有一點意思，我可不信。」
「她在劇組可是各種照顧你，你晚到一點，她還特意給你留個早餐！」
李獻嘖嘖道：「難嘍，一個人掰不成兩半。」
沈白無語到笑了：「你還替我為難上了，是吧？」
「老弟，我是怕你分身乏術，兩頭落不著好。」李獻拍了拍他的肩膀，一副過來人的樣子。
「我去你的，什麼分身乏術，老子是殺馬特第48代傳人，專搞事業的，封心鎖愛聽過沒？」沈白一臉正色。
「封心鎖愛？我呸！鬼才信，你跟我膝蓋講吧。」李獻滿臉的惡寒。
兩個嘴炮王者說個不停。
這邊的孟子意，已經被兩個姐姐扶回了房間，在床頭這裡坐下了。
其中一個演員姐姐對另一人說道：「喝醉酒自己睡下會有點危險，我留下來照顧她吧。」
孟子意馬上迷迷糊糊的睜開大眼睛，對她道：「我這一路上被風吹了吹，感覺我好多了姐。」
「明天還有戲，不用管我的。」
「子意，你真的能行嗎？」另一個姐關心的問道。
「能行，真的，你看我倒一杯水給你們看看。」孟子意說完就立刻拿起床頭櫃的水壺，給自己倒了杯水。
確實還算挺穩當的。
兩個姐稍微放心了一些。
有些演員的邊界感比較重，不喜歡跟別人待在同一個空間也很正常。
畢竟，大家離開鏡頭，就是普通的同事。
她倆又陪孟子意多待了10來分鐘，才關門離去。
聽到咔一聲的關門聲，孟子意整個人放鬆下來，呈大字的攤在了床上。
她想起自己在沙灘上說的話，又懊惱了起來，對著自己的腦門一拍：「我剛才究竟在幹嘛？」
那會兒她是有點暈，沒有站穩。
但是在快摔的一瞬間，整個人立刻飆出冷汗，一下子就酒醒了。
所以，她被沈白撈到懷裡的時候，是清醒的。
她是在清醒的狀態，說出的那句話。
「哎，傻了傻了，我都殺青了，明天就飛走的人，想啥想啊。」孟子意就內耗了幾分鐘，大心肝又發作了，鬱悶跑光光，拿東西洗漱去了。