第16章 堵住孟姐了

第16章
堵住孟姐了
2025-09-04
01:03:49
作者：
春卷醬er
劇務給孟子意訂的是三班當中最早的那班機，她剛才已經放好東西歇了會兒，準備去外面找吃的。
因為來得早，入住時就順口問了一嘴其他人都住哪。
得知譚菘韻住在自己斜對面，她還挺開心的，沒戲時還能一塊約個飯。
所以出門時，她就朝著這邊看了一眼。
天吶，被她看到什麼了！
沈白居然從譚菘韻的房間出來了？！！
瞳孔地震。
孟子意發現沈白望向她這邊，立刻假裝自己沒看到的轉過頭。
實則瞳孔悄悄的地震！
沈白看她這拙劣的偽裝就有點想笑。
他不慌不忙的走了過去，問道：「幹嘛這副樣子？」
「我哪有什麼樣子？很正常啊。」孟子意低頭扮蒼蠅搓手，試圖萌混過關。
「你得了吧，說得好像我今天才認識你一樣。」沈白戳穿了她。
孟子意看見混不過去，她既有些扭捏、又有些擰巴的說道：「你倆談了啊？放心吧，我不會告訴別人的，我什麼都沒看見。」
「你在胡說些啥，造謠啊。」沈白立馬打住了她的話。
孟子意不知道為什麼，忽然覺得心頭湧上幾分難受……她知道了，她知道了！
肯定是因為沈白不相信自己的為人。
她語氣有些委屈的開口。
「你不承認就不承認吧，反正，我保證不會對外說的，你放心好了。」
沈白無奈的道：「我隻是幫她把行李推進去。」
嗯，仍然是熟悉的真假參半說法。
主要是對孟子意如果實話實說，搞不好會有反效果，所以乾脆整點善意謊言。
「真的假的？你自己都拿那麼多東西了，還能幫人？」
孟子意看著他半信半疑。
「我好歹是身高一米八的大漢，這點對我來說就是小問題。」
「再說了，如果我跟菘韻真有什麼情況，我不得躲著點人啊，還敢大白天的就跑進去，我倆傻嗎？」
「好像有點道理。」孟子意聽到這裡已經信了一大半。
「還有啊，我要是真談女朋友了，我不得避諱著點，至少不能夠把別的女孩子送我的東西拿到她面前吧。」沈白搖了搖手裡的愛馬士，提醒她這是誰送的。
孟子意臉一紅，看樣子是被他成功說服了。
「所以，你真冤枉我了，我來酒店前腳都沒站穩，後腳就被你扣上這口大鍋。」
「那，那對不起啊，是我有點先入為主了。」孟子意有點不好意思了，但忽然又想到了其中的問題。
「雖說你倆沒談，但你也太不注意了吧！」
「隨便出入人家女藝人的房間，你這不是幫忙，是給雙方添麻煩好吧。」
沈白聳了聳肩膀：「糊是最好的保護色。」
糊可不就是最好的保護色。
開大G進啥宮的那位都還活躍著呢，他這才哪到哪。
孟子意顯然不懂這話的含金量。
他便舉了一個生動的例子道：「《還珠1》裡面的爾泰戲份不算少吧，人長得也還算帥，至少是很端正的，可如果你在生活裏看到他，真的能一眼認出來嗎？」
「我以前演的都是他這類型的角色，而且還不如他呢。」
孟子意有些不服氣的道：「我說的是菘韻姐好吧。」
「菘韻嘛……她肯定是比我的情況要好了，《甄嬛傳》出圈了，她在裡面又有一個代表角色，確實是有點知名度，但也不多。」沈白很直白的道。
「至少要再演出一兩部代表作，才算真正的立穩了腳跟。」
孟子意突然有些惆悵了：「站穩好難哦。」
「我在《漂白》裡面的戲很快就要殺青了，可是我還沒有找到下一個劇組。」
沈白看她突如其來的emo，隻能安慰道：「加油，你肯定能在未來的10年內演上女主角，我說的！演不上你就來找我算帳。」
孟子意瞪大了眼睛。
「10年？我都分不清你這是在祝福我還是在詛咒我了，大哥！」
兩人吵吵鬧鬧的拌嘴，就這麼度過了在海城的第一天。
隔日，所有人調整好狀態。
《漂白》劇組在海城的拍攝就正式開始了。
在這裡主要是拍一些戶外的戲份。
譚菘韻穿短袖南下打工，以及孟子意打扮成交際花在夜總會門口跟客人交流等等。
在這裡戲份最多的，還是王千原、沈白他們四個反派。
王千原和沈白在拍了一場深度的對手戲後，再次毫不掩飾自己的欣賞：「老弟，你每次演到殺人犯這演技啊，真不是蓋的，水平直線上升，有時候連我接起來都覺得吃力。」
「哥，你可別跟我謙虛了啊，我也就演這些特定角色比較擅長而已。」
「不像你，是演什麼都可以。」
沈白也一點都不吝嗇自己的誇讚。
「嗐，時間長了你也行，說起來，你在劇組的戲也快殺青了吧，你有找到下一個工作沒？」王千原關心道。
沈白不久前才聽孟子意說完這個問題，沒想到自己今天也遇到了。
他想了想，回答道：「還沒，有一個演古偶的劇組在接觸了。」
「但是對方才準備立項，還沒這麼快能試鏡。」
王千原摸了摸自己的鬍子，說道：「這樣啊，要不哥給你介紹個活兒？」
「好啊，什麼題材的？缺了什麼角色呢？」
「也是像這樣的懸疑罪案題材，不過不是電視劇，是電影，至於角色嘛，還不知道，反正都還缺著。」
沈白一下子打起了精神。
罪案題材的電影？
在這個時間段，難道是讓王千原拿下金雞影帝的《解救吾先生》嗎？
他不好直接問出來，便迂迴的道：「那哥你也在這個電影劇組裡面嗎？」
王千原回答的很乾脆：「對，我的角色已經定下來了，怎樣，要不要再跟哥多當回同事？」
「當然好了！」沈白毫不猶豫地點下頭。
《解救吾先生》除了王千原外，還有劉㯖華。
他前世還沒試過大佬拍電影呢。
實在是電視劇跟電影的圈子不一樣，他在圈內的時間又太短，都沒找著什麼機會。
如果這回演上了，那重生體驗卡的項目又√了一條。
「那試鏡的時間定下來了嗎？」沈白老老實實的發問。
王千原肯定是不可能直接跳過試鏡帶他進組的，那樣就不叫『介紹活兒』，而是叫『安排活兒』了。