第190章 你也是play的一環

第190章
你也是play的一環
2025-12-07
11:01:11
作者：
春卷醬er
第190章
你也是play的一環
窯洞。
沈白來到這個他們經常幽會的地方，翻遍了也還是什麼都沒有找到。
（請記住
台灣小說網體驗棒，t̑̈̑̈w̑̈̑̈k̑̈̑̈̑̈ȃ̈̑̈n̑̈̑̈.c̑̈̑̈ȏ̈̑̈m̑̈̑̈超貼心
網站，觀看最快的章節更新）
最後才在涼蓆的底下，看到一張紙。
上面有她親手寫的一句話。
【（」><）被騙了吧，我直接跑路了，什麼都沒留在這裡，所以，這把是我贏咯~】
沈白氣笑了，翻半天就翻到這個。
兩人在一周前做了打賭：做出一件讓對方出乎意料的事情。
雖然沈白沒想到這姑娘騙人，但有猜過她會不辭而別。
因為打賭+被渣體質，尤其是李唚這種勝負欲這麼強的姑娘，所以自己大概率會一聲不響的被拋棄」。
不過，他隻是去參加活動，又不是退出了《白鹿原》工作群。
哪怕不確定李唚的殺青日期，也能從每日排戲表裏，大概推測出她是近期離組。
提出打賭後，沈白就開始做準備了。
所以，誰輸誰贏還真不一定。
他打開微信，給李唚發了一條語音：「你卸下你的手機殼。」
遠在千裏之外。
「老闆等一下，我有點事。」
正在聽公鈺函說話的李唚，一感受到手機震動，立馬就拿起來查看。
她估摸著沈白會在這個點回到影視城，所以手機一直沒離身。
李唚美滋滋的想，這傢夥回回都使勁折騰她，現在栽了吧？
這信息肯定是他發來的投降了！
然而打開微信，她卻看到沈白這莫名奇妙的一句話。
手機殼？什麼意思？
李唚非常疑惑的把手機殼掰開，然後，她就看到一張質感很好的國旗貼紙在裡面。
與它一塊放著的，還有張過了塑列印的二維碼。
二維碼下方有一行字：僅限李小本人掃碼。
李唚是相當的意外。
這貼紙她見過，在沈白的手錶後面貼著一張，她當時還誇他是個愛國Boy。
然後，沈白就開始給她說起了貼紙的典故。
老媽不放心、平安符、國運傍身啥的，於是就長期在手機殼裡和手錶背後，攜帶著貼紙。
這貼紙現在出現在自己的手機殼，沈白豈不等於把自己的平安符給了她嘍？
還挺浪漫的哈。
那這二維碼又是啥？
李唚按捺不住好奇心的掃了掃，然後就彈出了一個H5的界面。
首頁是他倆自拍的合照，後面全是從男友視角，拍下她在劇組裡的各種照片O
苦惱的、發呆的、開懷大笑的、認真吃飯的————
雖然都是稀疏平常的日常，但卻將不同狀態下的她都拍了出來，翻到最後，也是簡簡單單的祝福她殺青快樂，開心每一天」。
但李唚卻覺得這是她收過最好的禮物！
整個人的笑意，藏都藏不住了。
公鈺函感到了一陣無語。
雖然不知道李唚怎麼突然中斷談話了，但這樣子看著就知道跟沈白有關。
他不是歧視，但有的女藝人還真是不比男藝人好管理！
因為容易長出戀愛腦！
傻笑什麼玩意兒啊！
一張不值錢的貼紙和免費的H5都能樂半天。
「笑完了沒有？」
李唚看到公鈺函闆著臉的樣子，這才意識到自己沒管理好表情。
她心虛的收斂一下才點點頭。
「我已經跟你說過了，談戀愛沒有搞事業重要，現在為了個男人，連好好的綜藝都往外推，你自己看像話嗎？」
李唚立刻否認道：「我和沈白實際上沒有談戀愛，百分之一百的朋友關係！
「」
「真的，我敢發誓！」
她說的都是真話，隻存在腦海裏的意識流戀愛可不算~
公鈺函盯著她的眼睛，感覺她不像說謊，語氣才緩和些的問道：「那你為什麼要推掉《我們相愛吧》？」
「你知不知道有上一季的成功，多少人盯著這塊肥肉？」
李唚無奈的說：「因為性格問題呀，我真的很不喜歡這種cp炒作。」
「而且，節目組給我野蠻女友的人設————」
「這跟演戲不一樣，反正我表現出來，肯定會很違和、很不討喜。」
「我寧願去跑男這種競技類綜藝，辛苦一點都比戀綜要好，老闆，你看能不能幫我置換一下資源啊？」
公鈺函翻了個白眼。
「已經在談資源置換了！」
「你都鐵了心不去的，這都逼著我走備用計劃！」
「如果談成了，你就去《真正的男子漢》第2季！」
李唚啊了一聲：「是王寶鏹去的那個吧？原來他們也收女明星啊。」
公鈺函說：「反正從這季開始收。」
「雖然還沒經過市場驗證，但楊蜜和佟麗椏已經確認參加了，應該不會太差」
。
李唚眼神亮了：「這個好，我願意去！」
公鈺函還是無語，放著舒舒服服的度假戀綜不去，非得去吃苦受累，傻子。
李唚跟老闆談著正經事，但也沒忘記發了好幾個親親的表情給沈白，表示自己很喜歡。
白鹿原影視城。
沈白看著她發回來的表情，就知道自己贏了一半。
送女孩子禮物，尤其是衣食不缺的妹子，最重要的是讓對方感覺到用心，而且禮物要有特別的紀念意義，價值多少反倒不是排在第一位的。
他心情不錯的收好手機，一擡頭就看到了抱著一堆箱子的小英。
這箱子疊得高高的，都快擋住她的視線了。
更誇張的是，她彎曲的手臂還掛著好多購物袋，整個人幾乎寸步難行。
「這麼多東西，你這拿的都是什麼？」沈白好奇問道。
小英一次一頓的咬牙切齒道：「你的禮物！」
「」
說罷，她就將手中禮盒一股腦的全塞給了沈白。
李唚今天早上聯繫她，說她已經離組了。
她到時候的行程緊，不一定能過來參加劇組的殺青宴。
所以，她提前準備了殺青禮物給沈白，就放在劇組的小倉庫裏。
這姑娘就拜託小英幫忙把東西拿給沈白。
她想著舉手之勞便答應了。
當時以為就是一些小物品之類，沒想到居然會這麼多！
無獨有偶的是，沈白前不久發給她一堆照片，也叫她幫忙整一個h5！
好啊，互相送禮物還帶上她了是吧！
她真想發帖子到逼乎問問，誰家好人明星會讓經紀人成為play的一環！
上次給譚菘韻和迪麗熱芭送禮物是這樣，現在還來！
真是服得夠夠的！