第150章 人怎麼能這麼有綜藝效果

第150章
人怎麼能這麼有綜藝效果
2025-10-31
21:53:29
作者：
春卷醬er
第150章
人怎麼能這麼有綜藝效果
「你怎麼知道有嘉賓？」黃勃立刻接的問。
「我的劇本上就是這麼寫的，你的沒有嗎？「
別家綜藝的主持人，對於錄製時有沒有劇本從來都是避之不談，可孫虹雷就這麼水靈靈的說出來了。
「我的也是哎。」羅志翔嘴快的應道。
大家居然就這樣接受良好的開始討論起來。
在可預見的後期裏，加些「行業大起底』的字體特效，又能成為一個笑點。
GOOGLE搜索TWKAN
大巴車拐個彎，就來到了碼頭。
六個人輪流從車上下來。
「哇。」
「要坐船啊。」
鏡頭隨著他們的視線一轉，一搜氣派的輪渡映入了眼簾。
他們落車點在船頭的方向，而輪渡的入口則在船尾。
六人先後走過了引橋，來到渡口。
由於角度的原因，他們在船頭的方向行走著，壓根就沒注意船尾的二層甲闆上，藏著沈白和他的攝像PD。
在孫虹雷上輪渡的舷梯時，沈白也動了。
他往後退了幾步，停頓一下，仿佛在丈量距離。
然後，他膝蓋微微彎曲，以極快的速度向前衝去，在臨近船體的那一刻，扶著欄杆用力一躍，整個人在空中劃出一道弧線。
緊接著，沈白的左腳就精準的落在一層欄杆上。
他藉助這一著力點，巧妙將下落的衝力轉化為向前的力量。
砰一聲的，穩穩落在了一層的進口處，此刻距離走過來的孫虹雷，也就不到一米。
這把孫虹雷給嚇了跳。
雖然沈白從上面跳下來是有一個過程，但一般正面有攝像對著拍的情況下，誰會鼻孔朝天的往上看吶。
所以，對孫虹雷來說，沈白突然跳到跟前，就跟大變活人似的！
他隻看到有什麼東西嗖的一下，就掉』到了他面前。
「哈嘍，虹雷哥！」沈白主動的打招呼，上前跟他握了握手。
「哈...哈嘍，你這孩子，嚇我一跳。」
沈白看他應了自己之後，露出一個歉意的笑容，隨即轉身就掉頭走。
孫虹雷：「？」
沒走兩步，沈白就停了下來，用衣服的一角給剛才踩到的欄杆處，擦乾淨了鞋印。
緊跟在後頭的羅志翔和黃勃，倒是看出了一點門道。
耍酷耍帥完畢，還不忘給人家把衛生搞好。
怪有禮貌的，主打的就是一個反差。
有反差，就能產生綜藝效果。
而且跑酷似的出場，不是普通人能做到的，這樣會產生啊距離感，但擦擦鞋印，一下就變得接地氣了。
他們都能想到這一段播出後的風評，會有多戳觀眾的好感度。
黃壘這時候也走上來了。
「白，你這齣場，很特別啊。」
那可不，沈白今天提前了大半個小時過來練，為的就是這個效果。
在第一季的前3期裡面。
黃壘的人設是老狐狸般的神算子。
孫虹雷的人設是搞笑的規則破壞者。
黃勃是情商擔當的老油條，羅志翔則是綜藝感擔當的ACE。
而王汛和張一興分別是摳門老實人和單純小綿羊。
沈白要想在節目裡表現出彩，那就不能跟他們的人設相撞，要不然就有點東施效顰，盜版不如原版。
所以，他結合了自己的優勢和性格特點，給自己定了一個「機智野性少年』的人設。
這樣也方便在接下來的遊戲環節，整點花活兒。
一一打過招呼後，七人就登上輪渡了。
在甲闆自由活動十分鐘，拍點素材就到船倉集合了。
這個環節，他們要各自展示背包放了什麼。
隻能留下其中的三樣，別的一概沒收。
劇本倒是在這裡提過一嘴，所以，大家早就收拾過一輪。
在鏡頭前，肯定不會出現什麼奇形怪狀的東西要不然，害得某個時間管理大師暴露了癖好，那就不好了。
而這環節的笑點，主要在王汛身上。
他帶的鞋貼，被黃勃調侃是乳.貼，孫虹雷也上道得很，直接上手檢查他是不是已經貼上了。
沈白現場看著樂得很，這都是劇本裡面沒有的。
他們在一塊確實有綜藝效果。
下了輪渡，七個人就擠上了一輛五菱麵包車。
距離前往的目的地66公裏，秋名山神車雖然很快，但公路到底是有限速，加上紅綠燈和堵車啥的，他們這一趟起碼得在車上待一個多小時。
所以，孫虹雷就提出閉眼休息一下。
但也沒休息多久。
畢竟，還有一個開車的黃勃沒得歇呢，而且也要搞點在車裡的素材。
安靜了十多分鐘，就又全都活躍了起來。
隻有張一興最實誠，讓他睡就真的睡著了，發出均勻的呼吸聲，睡得那叫一個沉。
與之相反的，是同為90後的沈白。
這時候，連接著導航的車載電話響了起來。
按下接聽後，一個經過處理的聲音居然問孫虹雷在不在。
黃壘相當雞賊的說：「打錯了吧，沒有這個人。」
神算子周旋了一番，但沒糊弄過去，因為對方明牌了。
「我看得到你們的舉動！」
「我告訴你，就在孫紅雷的炸彈，就有一顆炸彈。」
所有人一下子坐直了，都是不相信的態度。
這裡面，孫虹雷倒是演的，他上車前一直背著背包，能不發現重量不對勁麼。
不過，他沒有拿出來看，那就等於不知道~
羅志翔也是好奇於驚訝：「包有炸彈？」
坐在後排的沈白，也湊身到孫虹雷旁邊。
這哥們已經拉開了背包的鏈子：「哎，我包裏真有東西！」
然後，他就從包裏看到了一個綁著計時器的紅色炸彈，小心翼翼的捧起來。
要不是影帝呢，這警惕的模樣相當到位。
「這要怎麼處理啊。」
正當他準備遞給最聰明的神算子時，沈白頓時快如閃電的起身，一把從他手裡把炸彈拿過來，直接從開著的車窗丟了出去。
然後，他臉認真拍了拍胸口好道：「剛才好危險。」
眾人：「？？？」
扔..扔了？
羅志翔一下子又笑出了鵝叫。
這裡在劇本上寫的是隨機應變，沒有特別註明要怎麼處理這顆炸彈，也沒有指定誰來做這件事。
沈白是真有點綜藝天賦的，扔得這麼行如流水。
孫虹雷回頭看了眼睡得正香的張一興，暗暗在心裡搖了搖頭。
小綿羊，你可上點心吧！
人家年紀還比你小呢，瞧著多會整活呀。
黃壘感覺如果炸彈在他手上，那他估計也是用扔掉作為處理方式。
沈白這麼做沒毛病，非常符合他們雞條不遵守規則的風格。
「做、做得好！」坐他旁邊的王汛目瞪口呆。
「小白，你很有虹雷的行事風範啊！」黃勃也樂得呲出牙花子。
聽著他們歡樂的笑聲，電話那頭一下子惱羞成怒。