第121章 天選之子的試鏡

第121章
天選之子的試鏡
2025-10-06
06:12:00
作者：
春卷醬er
第121章
天選之子的試鏡
沈白遲疑了一下，問道：「什麼綜藝？」
孟子意一副摩拳擦掌的樣子，提到這個顯然有點興奮。
GOOGLE搜索TWKAN
「芒果衛視的《一年級》，他之前拍過小學季的，話題度還挺高的，現在準備錄大學季，大概在八、九月的時候錄製第1期吧。」
「如果你有檔期也想去的話，我可以幫你報名試試。」
果然是這個抓馬綜藝！
「不去。」沈白果斷拒絕了。
孟子意非常不解的道：「為什麼呀？芒果衛視的綜藝哎，我經紀人跟我說了很多優點人多是非多。
這種群像綜藝，進去就得跟一群人搶鏡頭。
如果本來就沒多少好的片約，可以進去裡面搏一把，沈白又不是這種情況。
還這趟渾水幹嘛。
不過，這種大實話的回答說出來，估計會讓孟子意難過。
沈白斟酌了一下，才說：「我去芒果衛視錄節目那天，其實看過了這節目的規則。」
「我不太喜歡這類型的綜藝，你很想去嗎？」
孟子意毫不猶豫的點頭。
「嗯，我本來就想去的，現在隻是更堅定了而已。」
沈白認真道：「這種綜藝為了熱度，是有可能會亂剪輯，故意給成員製造話題的，萬一被黑了，你也能接受？」
「當然能，你可別小看我哦。」孟子意漂亮的大眼晴裏，滿是堅定。
不愧是孟姐說到這個，孟子意的話匣子一下就打開了。
「我跟你說哦，我在18歲以前，隻有認真讀書考大學的想法，我那時候在省重點高中上學的，那麼大的學習壓力都扛過來了。」
孟子意反手叉腰問：「我厲害不厲害~」
沈白學她的口吻：「厲害呀~」
「不過」
他故意賣了個關子。
「不過什麼？」孟子意的好奇心一下被吊起來了。
「你應該不知道，其實我也是讀的重點高中，直到高二的暑假，我才決定要去藝考。」
孟子意嘴巴張成了o型。
「什麼？！你也是？那我們不是同道中人了嗎！」
「好多人從小學到大，都不一定考得上，可我們就用了短短一年的時間，我們都好棒哦～」
「註定是天選之子~」
沈白捂臉：「你這話可不興到外面說，小心被哪些藝人的敏感粉絲聽到了。」
孟子意趕緊給自己做出了個嘴巴拉鏈的動作。
「難怪我第一次見你，就對你有天然的好感。」
「天然的好感？」沈白反問。
「就是學霸之間的悍悍相惜，但主要還是你長得帥啦，我就喜歡你這———」
孟子意說到一半，才意識到自己說了什麼。
死嘴，就沒有一次是受控制的！
原本討論熱烈的氛圍，瞬間往校園純愛的方向拐去了。
還真別說，沈白今天穿著T恤牛仔褲，孟子意穿著淺色小短裙，兩人並排走在大學校園的路上，默不作聲往前走著，確實很有互相暗戀對方，但就是不戳破的那味兒了。
沈白也安靜的跟她走了一會兒，突然想到了她的角色，便主動開口打破沉默。
「你在《人民檢察官》裡面的角色定下來了嗎？」
聊到正事，孟子意的各種小心思瞬間跑光。
「定下來了，就是當時說好的女二，這劇是我們公司出品的，我試鏡的時候隻要不太拉垮，肯定是沒問題的呀，就是不知道你後天能不能像我一樣順利—」
孟子意的聲音聽看有些擔心。
「應該問題不大吧，出品方多有出品方多的好處。」沈白挺樂觀的。
「嗯，你先試試看，要是你到時候被刷下來了，我就去跟我老闆撒潑打滾！」
「讓他塞你進去！」
沈白看她一臉認真的樣子，故意逗她，「孟小姐，請問剛才是誰說我是天選之子的？天選之子連個角色都還得靠你幫忙撒潑打滾才能拿到？」
孟子意一下子無言以對，隻能說：「那你加油~」
「我到後天去試鏡現場給你打氣！」
兩人就這樣做好了約定。
時間很快就來到了試鏡的日子。
沈白起了個大早，簡單洗漱後，他站在衣櫃前，仔細挑選試鏡的著裝。
這部劇的試鏡有點不同。
雖然主要決策權在孟子意的公司。
但聯合出品的央視台、首都人民檢察院、華夏檢察出版社，都有一票否決權。
戲份重的檢察院人員角色，代表他們這個群體的形象，都必須由他們過目才可以。
所以，第一印象至關重要。
最終，沈白選定了一套簡約而不失幹練的襯衫和西褲，有年輕人的朝氣，又有職場新人的嚴謹。
當他抵達試鏡現場時，發現這裡早已人來人往。
然後，尷尬的事情就來了。
一眼看過去，10個人裡面，至少有8個是跟他撞衫的。
不管男的女的，基本都是這種正裝的打扮。
這算不算也是一種刻闆印象呢？
隻要提到這個職業，大家一想到的就是這個形象。
但主要還是因為有公職人員在，不這麼穿，搞不好會扣分。
撞衫這種事嘛，誰醜誰尷尬。
反正沈白坦然得很，走進了『陳晨」這個角色的等候區。
走進來這裡，撞衫就撞得更誇張了。
原本沈白在外面隻是撞個形似。
到了等候區，如果隻看背影的話，沈白跟其中一個坐在前排的演員，簡直是李生造型連皮鞋的款式以及髮型，都看著有那麼一點像。
對方也注意到了沈白，眼神立馬就變得警惕起來。
其實不止這位『李生」大兄弟，沈白走進來的時候，還有好些個都防備的看著他，大家都是年輕演員，誰不刷微博啊。
他今天這造型又往成熟的方向倒弄的，跟演石畢那會兒的年齡感很接近了。
所以，是有那麼幾個人認出了他的。
本來站著的人，也迅速找到顯眼的位置坐了下來。
原本寥寥無幾的座椅，變得更加空缺，大家坐著，他站著。
噴，整得跟全民公敵似的。
過了一會兒，一位工作人員走了過來，開始宣布試鏡的規則和流程。
原來，這次試鏡分為兩輪，第一輪是自我介紹和簡單的才藝展示，主要考察演員的基本素質和表現力。
第二輪則是現場表演劇本中的片段，由評委根據演員的表現進行打分和點評。