第115章 來新劇組 當然要用新技能

第115章
來新劇組
當然要用新技能
2025-10-02
16:25:11
作者：
春卷醬er
第115章
來新劇組,
當然要用新技能
沈白願把譚菘韻稱之為逆天2號。
「那我要對你引用一個名人名言了，魯迅說過愛情具有排他性和占有性，我們這樣隨緣性的見面戀愛，那不見面呢？我是不是就可以跟別人在一起？」
她說不出是，隻能嬰唻的掉眼淚默認。
沈白有點想笑，又有點無奈rua了一把她的頭髮，將她摟進懷裡。
「這是你個小渣女自己提出的，你還難過上了，有這麼不講道理的嗎？」
還是哭個不停，沈白決定上點大招止哭。
他把手從領口伸進，果然，譚菘韻臉的一下就紅了。
哭聲夏然而止。
果然，說再多都不如行動有效果。
眼看他玩個不停，譚菘韻吸了吸鼻子，紅著臉小聲道：「幹嘛呀，你這還得趕飛機呢「離原定的出發時間還有一個多小時，夠用。」
沈白將她推倒，從自己的行李箱裡，抽出一條領帶蒙住了她的眼睛。
譚菘韻的語氣又是吃驚，又是惱羞：「你、你是想報仇？」
沈白一副標準的反派口吻。
「對！桀桀桀—你在我身上做過的，我要全部做回來~」
這姑娘上午拍戲回來的時候，說覺得熱。
沖完澡，她就換上了綢面的長袖長褲睡衣。
沈白耐心的像拆禮物一樣，慢慢的解開了這姑娘上衣的扣子。
然後跟上次一樣，不解罩罩，隻把它倆從裡面拿出來。
接著輪到長褲。
可他才拉下來一小節，就又看到了熟悉的白絲邊邊。
那為啥她小腳是光著的？
全部拉下來一看，才發現她在腳心的位置掏出一個小洞，讓自己的腳穿過去了。
「」......」.
又被這個白切黑蘿莉給騙了！
「我不推你，你也會想方設法這麼做，是不是？」沈白低下頭，輕輕的咬了她左邊一口。
「嗷，我真的不知道你在說些什麼~」
無辜的水汪汪大眼被遮住，譚菘韻言語上的說服力弱多了。
「大騙子。」
接下來，就是報復的時刻了。
沈白將她上回蒙眼用在自己身上的手段，通通都用了回去，讓她變得粉粉的，潤潤的，但就不上全壘，主打一個延遲滿足。
這姑娘的小臉得那叫一個通紅。
最後，她隻能蒙著眼睛的自己找位置，這才吃上了自助餐。
等她累了動不起來，沈白這才贈送全套服務。
隔日，沈白神清氣爽的前往機場，坐上了飛向首都的航班。
到地兒好好歇息了一晚。
第二天。
小英安排了一個.算是時尚資源吧。
他要給一個有點小名氣的雜誌，拍封面和內頁插圖。
沈白長得好，身材又像衣架子一樣，穿啥都好看。
造型師、攝影師和修圖師簡直狂喜。
這妥妥的打工人福音啊，工作量都驟減了。
拍攝相當順利，比原定計劃快了很多，沈白甚至還能在拍攝完畢後，挨個跟工作人員合影。
結束以後，眼瞅天還大亮著，他決定提前打車過去劇組看看。
《解救吾先生》劇組。
丁昇當時為了增加電影的真實感，一拍大腿，就決定給劇組上真傢夥。
而電影拍攝使用真槍，有嚴格的規定和流程。
他們劇組向有關部門提交了很多手續，才終於獲得批準，但劇組也必須在約定時間內按時歸還。
所以，含有槍枝的戲份全都集中在這幾天拍攝，時間很緊迫。
誰知才開拍，光這一個特約演員就NG了三四遍，眼前這個場景，是警局驗槍的畫面。
然而這個特約根本就做不好，經過培訓也沒用。
要知道，後面還好幾個特約要拿槍的，如果人人像他這樣，那還拍什麼！
眼看著動作又不規範，丁盛終於怒了，大吼道：「停！你是警員不是嫌疑犯！動作畏畏縮縮的幹什麼！」
被罵的特約演員不敢吱聲。
負責槍枝指導的軍械師，倒是中立的說了兩句。
「特約演員是土生土長的華夏人。」
「很少有機會面對真槍實彈，驗槍這麼專業的操作，沒經過長時間訓練，很難達到你的要求的。」
「丁導，要不你還是考慮一下簡化驗槍這個鏡頭？」
「不然一直這麼浪費時間，你後面有槍枝的內容，拍不完就到歸還日期了。」
丁昇眉頭緊燮，道理他明白，但仍有些不甘心。
關鍵是專業的軍械師，又不便出鏡，連手部特寫都不可以。
這才有些左右為難。
想了想，他轉過頭對一旁的演員統籌開口了。
「把另外幾個跟軍械師學過的特約叫來試試。」
演員統籌點頭，立刻翻開了特約演員的簡歷準備搖人。
沈白來到劇組，已經站了一會兒了。
他看見丁昇和其他人都在忙，跟工作人員出示了身份，就在旁邊安靜看著。
正好看到他們在拍有關槍枝的戲份。
於是，沈白就打開了背包。
第一次佩戴上【槍械熟練】這張技能卡。
不痛不癢，佩戴上也沒啥特別的感覺。
當他將視線放回操作槍枝的特約演員身上時，腦海裏，立刻就彈出了提醒。
【左輪驗槍時，應用拇指按下轉輪鎖，將轉輪向左側打開，轉動彈膛，確保沒有子彈。】
看完以後，沈白有種說不上來的感覺。
這麼形容吧。
他好像·好像莫名其妙的多了一段記憶？
文字瞬間以不可名狀的方式，變成了實操知識，存進了他的腦海裏。
左輪的手感、重量甚至是轉輪因滑動而帶起擦過指尖的微氣流，都清晰反饋到沈白的記憶當中。
好像他剛剛真的上手操作了一遍似的。
然而這麼複雜的感覺經歷下來，現實最多過了0.01秒。
臥槽，有點東西啊！
這張［槍械熟練］跟以往的各種氣質技能卡差別太大了。
他又隨著特約演員的動作換了一把56式衝鋒鎗盯著看，同樣出現了這種情況。
沈白內心大為震撼，他又仔細辨別了一下。
的確不是錯覺。
他是真的學會了怎麼給左輪和56沖驗槍。
想較於沈白遊刃有餘的腦波驗槍，被導演死死盯住的特約演員，就顯得緊張多了。
操作起來的動作一點兒都不連貫，手法也越發僵硬。