第188章 高端場合的社交？？

第188章
高端場合的社交？？
2025-12-05
17:13:28
作者：
春卷醬er
第188章
高端場合的社交？？
除去重要的領導發言，幾乎八成的明星都會上台輪流互動。
本書首發
台灣小說網伴你讀，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超貼心
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
儘管是不同批次，但人數眾多會容易混亂，所以現場設置了三個隊伍，分別由鄧昭、黃勃、黃小明作為組長來帶領。
此時，台上的組長是黃勃，沈白他們幾人上來後，就由這老大哥帶著幹了。
與其說做集體節目，還不如說是互動小遊戲。
他們分配到的遊戲叫做[默契拼圖]。
一半人當指揮員，指導另一半戴黑色眼罩的人，以接力的形式拿著分散的大塊拼圖碎片，最後繞過障礙路徑，抵達終點。
這裡可不興搶風頭。
因為不值當，慈善夜找來的錄製和剪輯，頂多比婚慶公司強一些。
可不像綜藝節目，會把最精彩的片段都剪出來。
而且同行太多，在台上過度表現自己，人家一下就能看出來。
這跟小醜沒區別。
很快，他們幾個人就完成了拼圖的組裝。
拼圖的內容，是今年巴沙慈善夜的主題漫改圖。
好不好看啥的不重要，主要是他們幾個人親手拼的。
所以，總會有願意買單的榜一富婆大姐。
不知道是他們其中哪一個的粉絲，最後以50萬的價格拍下來了。
經過他們這一組的中場活躍氣氛後，拍賣又回到了正題，現場要上第三件正式的拍品了。
這是一幅畫，起拍價就已經130萬。
有沒有收藏價值不知道，反正比他們剛才那幅拼圖貴多了。
現在接棒的明星組長是鄧昭，他還有一個負責捧眼的副隊長王組藍。
鄧昭揚起手說道：「我帶來了幾位美女。」
他說的這幾人分別是唐焉、劉憶菲和鄧紫其。
沈白突然想起這裡也出現了一個名場面，他之前在微博刷到過。
正回憶著，這幅畫就以200萬的價格拍出去了。
下一幅畫就被擡了上來，起拍價80萬。
啊，就是這裡。
鄧昭這時說要放大招，旁邊的工作人員推來了一個行李箱，然後拉開了鏈子，大家還沒明白他要幹什麼。
王組藍走到鄧紫其旁邊，笑嘻嘻的指著打開的行李箱說話。
「紫其，是不是你進去？」
鄧紫其臉上掛著尷尬的笑容，說了一句對。
然後，她就走到行李箱中間坐下了。
這時候，下面的人不知道是不是想終止這個場面，舉牌了。
鄧昭和王組藍繼續起鬨，反正到最後，鄧紫其整個人都蜷縮進了行李箱，還蓋上了。
沈白記得，這一段放出去後，他倆都被罵了。
這會兒的鄧紫其，才剛憑著《我是歌手》在內地有了名字，根基還很不穩吶。
所以，王組藍連問都不敢問唐焉和劉憶菲，直接就來到她面前。
恐怕除了看她是三人個頭最小原因外，也有這種判斷吧。
這場鬧劇，最後以一個愛心人士用220萬的拍賣價結束了。
大家都是娛樂圈的人。
看到這種情況，沈白也假設了一下，要是自己在台上面臨同樣的問題，該怎麼解決。
如果放在港娛正盛的年代。
那時候TVB港星們搞募捐的氛圍鬆弛很多，也放得開。
劉德華的胸口碎過大石，黎明試過脖子讓鋼筋鎖喉。
所以，這玩意兒是要分自願還是被迫的。
為了募捐到更多善款，沈白向前輩學習是完全沒問題的，可要是強迫他，那他估計會當場用開玩笑的語氣，說出反抗的話。
不過，這些是他作為一個旁觀者的假設。
當事人都過去了，他也就隨便想想。
後面的拍賣就沒那麼多麽蛾子了，井然有序的結束了。
拍賣是結束了，但後半場的晚宴和社交，是這個慈善夜的另一個重點。
離開飯還有點時間，肯定是要走動一下的。
沈白隨意轉悠了一圈，收穫還挺不錯。
他用工作號加了好些品牌負責人的微信，正準備回去等吃飯，突然看到了幾個有點臉熟的面孔。
「咦？」
「沈白~看鏡頭~」
說罷，對面的人不約而同的便舉起了手中的大炮，對著沈白狂閃。
差點就閃瞎了他的眼。
大概是，看到大貨車開遠光燈不停閃的程度。
還好他站的這個位置屬於走廊，周圍沒什麼人，不然真的怪不好意思。
「糰子姐？」沈白好奇問。
「，你認出我們了？」
「是啊，你們上次不是跑來白鹿原影視城了嗎？哦，對了，你上次送的小風扇很好，謝謝啊。」
這幾人，正是第一批去給他探班的粉絲。
他的判斷果然沒錯。
這些姐沒多久後，就註冊了帳號，專門發他的高清照和視頻，成為了他的站姐。
在評論裏，沈白看大家都叫她糰子姐。
拍飄揉GG的那回，他其實也遠遠的看到了有鏡頭對著自己。
不過那時候人多，這姐拍完就走了。
現在這場地倒還行，不算很擠，他跟站姐友好的交流了幾句，才轉身朝著座位走去。
然而在這時候，一個穿得跟斑馬似的大姐，笑容滿面的從他面前經過，看都沒看他一眼。
這不時尚芭莎的主編蘇茫嗎？
她這會兒號稱手握了半個娛樂圈的時尚資源。
雖然沈白不知道是誰給他發的邀請函。
但肯定不是蘇茫，不然，哪怕不打個招呼，也應該會朝他點個頭吧？
算了，這些都不重要。
沈白將注意力收回，可惜收晚了...
隻見這大姐直接走到了一排大佬坐著的沙發前，接著，她就一屁股坐了下去O
別誤會，她沒有要跟大佬搶位置的意思。
因為她坐的不是沙發，而是大腿。
臥槽，他的眼睛！
差點忘了這個大腿社交的名場面。
這一段的廣為人知程度，應該僅次於剛才的鄧紫其鑽行李箱了吧。
沈白即使看見了，也裝成沒看見的快步走開。
吃完主辦方提供的這頓飯，沈白第一次的慈善壯舉也算完美落下了帷幕。
他朝著他爸媽坐的方向走過去，兩夫婦已經在等著他了。
一家三口都住在同一個酒店，連談話的地方都不用找了，直接回樓上。
關門，面對面的坐了下來。
沈白看著心虛的兩口子問道：「說說吧，家裡現在都什麼情況了？」