第181章 小心機對直男可不管用哦

第181章
小心機對直男可不管用哦
2025-11-27
20:36:17
作者：
春卷醬er
第181章
小心機對直男可不管用哦
不管橫看還是豎看，古麗娜劄給人的感覺都不像溝通工作。
反而更像相親！
哪有對許久未見的同事這麼熱情的！
還夾著聲音的對人家問東問西，這真的是一心為了工作嗎？
如果不是沈白最近熱度高，蔡總估計都直接拒絕了。
上帝給了古麗娜劄頂級的美貌，但卻沒有給她匹配的腦子，一天天不知道想的啥！
出發之前，蔡總對古麗娜劄千叮萬囑。
去這裡就隻為工作，沈白現在的熱度好，拍攝的時候表現好一些，到時能跟著營銷一下。
但私下最好連話都不要多說一句。
要不然，連這點曝光的流量都沒賺著，還把人搭進去，那就虧到褲衩子都不剩啦！
古麗娜劄鄭重的對她拍著胸口保證。
然而，來到這裡還沒5分鐘，她就把自己出發前的承諾全部忘光了。
故作矜持，實則迫不及待的走到沈白面前，給人家一個驚喜」。
真是服得夠夠的！
拍攝現代背景的GG片，最大的好處就是妝造簡單，不用怎麼準備。
不過這個好處，在拍攝飄揉的GG片時消失了。
又或者說，他倆換衣服和化妝都很簡單，加起來不用20分鐘。
然而為了體現出頭髮柔順」，他們要在頭髮上花大功夫。
沈白換完衣服的第一件事就是洗頭。
接著，他就被飄揉總部調過來的首席Tony剪頭髮。
當然了，沈白還在拍戲，髮型是不能出現大改動的。
這個剪」，隻是簡單的修理修理。
不過，這位首席Tony確實很厲害，技術堪比後世那位因為理髮，爆紅過一陣子的小華老師。
什麼定型都沒放，純靠一把剪子，給沈白剪了一個風吹不亂的瀟灑造型。
古麗娜劄那邊則複雜一些。
她的頭髮之前剪過層次，而且長度也不太夠，沒有那種順滑的厚實感。
這樣就隻能在頭髮裡面夾發片。
沈白這邊弄完了以後，覺得有些無聊。
正好，古麗娜劄發微信說了她那裡的情況，他就走過去這姑娘的化妝室，看看她弄得怎麼樣。
戀愛腦智商最高的時刻，估計就是為了展現自己不經意美的那一瞬間，而鋪墊的層層心機。
她看似也是做妝造無聊才給沈白髮的信息。
實則算好了妝造完成的時間。
等造型師弄的差不多了，她才暗示沈白可以過來看一看。
等到沈白走過來時，她漫不經心的起來，一個轉身，深邃的眼睛直接看向沈白。
古麗娜劄相信，沒有人能夠抵擋得住她這個充滿魅力的眼神！
果然，沈白愣」住了，甚至還走近了兩步，仔細盯著她看了好一會兒。
小助理的戒備心瞬間懸了起來，「幹嘛這樣看著我呀？」古麗娜劄有點扭捏的說。
沈白遲疑了一下道：「你是墊了發片嗎？頭髮看起來跟剛才不一樣啊，多了好多的感覺。」
「劇本裏有我手穿過你頭髮的安排，你夾這麼多假髮進去，我的手還能穿得過去嗎？」
古麗娜劄：
」
」
一旁的小助理原本還在高度戒備，現在變成了努力憋笑。
真是要老命了，準備半天的小心機，遇上了這麼個大直男！
古麗娜劄有點無語的扁了扁嘴：「那你現在試試吧，我也不知道。」
說完，她就起身走到沈白旁邊，歪了歪肩膀，把腦袋伸了過去。
該說不說，她這個樣子還挺呆萌的。
長著一張綠茶的冷臉，但內裏卻是個軟妹子。
沈白笑著搖了搖頭，伸手插進了她濃密」的秀髮裏。
插了一下又一下。
兩分鐘後，沈白開始說起了客觀的評價。
「還挺好的，很順滑，除了靠近頭皮的地方會有些刺手外，沒有一點卡頓的感覺，不錯啊，跟你的頭髮一樣。」
在旁邊安靜充當吉祥物的造型師，在這時候說道：「是的，這就是真的頭髮」
O
「啊？」兩人雙雙一愣。
「我們採取的是無痕接發的最新技術，不是普通的假髮片。」
「而且，全都是從別人頭上剪下來的真頭髮。」
「之前通過助理取過娜劄姐姐的發樣，染成了一樣顏色後才帶過來，不管摸還是看，區別肯定都不會很大。」
」
」
都是從別人頭上剪下來的真頭髮？？
這還不如不解釋呢！
沈白還在秀髮」裏的手微微一頓，默默說了回去。
古麗娜劄張開嘴，欲言又止，隨即變得鬱悶起來。
這種情緒狀態，一直延伸到開機前。
雖然隻是拍GG，但按照劇本的設定，這跟平時拍戲其實也區別不大，古麗娜劄看著完全沒有狀態呀，這可不行！
GG導演喊了好幾回停，實在是有些急了。
「娜劄老師，請你表現出自信和隨性的樣子，你現在的表情看著很不自然！」
「努力調整一下好嗎？」
古麗娜劄垂下腦袋，無聲的點點頭，代表了好的意思。
沈白看她有點狀態不對，笑著對導演說：「稍等幾分鐘，我跟她談一下。」
導演也是沒轍了，他感覺古麗娜劄靠自己確實很難調整的過來，乾脆的答應了。
沈白把古麗娜劄拉到了旁邊，問道：「怎麼了？」
「你剛才聽完造型師的解釋後，整個人的狀態就變得很不好了，是介意別人的頭髮在你頭上嗎？」
古麗娜劄遲疑了一下，點頭，但隨後又搖了搖頭。
「點頭又搖頭，是什麼意思呢？」
沈白語氣放輕，儘可能的引導她說出自己的想法。
「嗯————就是，我以前聽過一個謠言，真頭髮都是從死.人的頭上剪下來的————我有點————」古麗娜劄不是很開心的說。
沈白哭笑不得的道：「那倒不會，你相信一下飄揉的公信力吧。
「而且，頭髮都是需要滋養的，如果真的從死.人頭上剪下來。」
「要不了多久，就發黃髮枯了吧。
古麗娜劄擡起頭，有點受傷的看向沈白的眼睛：「你這真的不是在安慰我嗎？
「」
「當然不是，我說的都是真話。」沈白誠懇道。
「但是，你剛才明明嫌棄我了！你的手縮了回去！」
>