第103章 是不是女朋友啊

第103章
是不是女朋友啊
2025-09-24
15:00:18
作者：
春卷醬er
第103章
是不是女朋友啊
譚菘韻表情有一點點的恍惚道：「為什麼？」
本書首發
台灣小說網超順暢，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超省心
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「什麼為什麼？」沈白轉過身看她。
「你明明不想挑衣服做造型，為什麼還要進去？」
沈白一臉認真的說：「你別胡說八道，誰說我不想的，你看看我的眼睛，想到都快發光了，好嗎？」
譚菘韻小聲的糾正他：「不，你不想，但你看見我想，所以才願意。」
「你真的很好，跟之前一樣，一點都沒有變。」
「在剛認識我的時候，你就願意幫我帶飯。」
說完，她走到沈白跟前，在距離兩步之隔的地方停了下來。
然後，她滿臉羞澀的垂下腦袋，羞到連耳朵都紅了。
看得出來，走到這裡，譚菘韻用了莫大的勇氣。
「這是幹嘛？」沈白故意問她。
「好像又有點冷了，還想找你擋擋風。」
譚菘韻聲音小得像蚊子一樣，但還是被沈白聽到了。
他往前走了一步，將她輕輕摟在懷裡。
「好吧，那就再給你暖一暖吧。」
譚菘韻回手抱住了沈白，將腦袋靠在他的胸膛，聽著他沉穩有力的心跳，感受源源不斷傳遞過來的溫暖，心跳不由自主的加快，但卻覺得充滿了安全感。
沈白感受到她的回應，也微微的收緊了自己的手臂。
在長紗這條熱鬧非凡的酒吧街，霓虹燈肆意閃爍。
兩人就這樣靜靜的抱著，街頭的嘈雜聲、小販的叫賣聲、汽車的喇叭聲，在這一刻都變得遙遠而模糊。
所有的熱鬧，好像都和他們無關。
在這陌生的街頭，他們是彼此唯一熟悉的存在，互相是互相的依靠。
這一刻的相擁，就像被定格了。
沈白吸了吸她發頂傳來的奶香味，道：「有沒有人說過，你真的很小一隻，平時吃多一點啊，看你今晚吃飯就吃得很少。」
「不要，我這種身高如果吃太多，會又矮又胖的啦。」
譚菘韻表情抗議的擡起頭，瞪著他。
「當個可愛的小矮人，那不也挺好？」沈白低下頭看她。
一個擡頭，一個低頭。
兩人的距離非常近。
雖然戴著口罩，也不可能做些什麼，但這應該做點什麼的氛圍感，確實是拉滿了。
「帥哥好！美女好！請問你們是情侶嗎？」
酒吧穿著管家服的迎賓員突然走過來，熱情的詢問道。
看到有其他人，譚菘韻瞬間不好意思了，馬上放開了沈白。
沈白知道她間歇性的i人性格又發作了，便改為牽住她的手。
「對，有什麼事嗎？」
沈白用眼尾瞟了瞟這妹子的表情。
沒反對，隻有害羞，看來【被渣體質卡】就那樣嘛。
迎賓員態度非常友善的解釋說：「今天是4月14號，黑色情人節，它起源於棒子國，是專門為單身青年準備的節日。」
「所以，今晚過來我們酒吧的單身男女顧客會有很多。」
「情侶顧客就變成了本店稀有的存在。」
「所以，本店為了保護稀有動物，會進行無償投喂喲女士可以免費品嘗一杯紅酒或者無酒精的雞尾酒。」
「兩位顧客要進來試試嗎？」
沈白和譚菘韻對視了一眼。
本來就是想去的，現在有免費的羊毛，不白不。
不過，酒吧這麼積極的拉客，尤其是免費喝這種頭，通常都是營銷手段。
雖然不怕被宰，但出於不當冤大頭的謹慎，沈白還是開口問道：「沒有什麼消費套路吧？」
迎賓員立刻拍胸口保證道：「沒有，絕對沒有什麼強制消費，都是自願的。」
「你可以去大眾點評看看我們家的評分，來過都說好。」
「就是期間會有些小互動，你們適當配合一下就行。」
譚菘韻想到了另一個問題：「那你們會不會拍照錄影，要求我們幫忙宣傳之類的？」
「絕對不會！」
「本店由於主題造型的特殊性，牆壁四處都掛著『尊重他人隱私，禁止偷拍」的提示標語。」
「在獲得你們同意之前，小店是絕對不會拍照錄影的———」
「哦，監控那個不算，像素不夠，黑白的，所以請放心吧。」
迎賓員一口一個絕對，看起來確實怪誠懇的，譚菘韻心情很好，說道：「那好吧，我們現在先去隔壁做個造型，待會兒再進去。」
「好的好的，我們會給你們留好情侶專屬座位。」
「先把免費的酒水兌換券給你哈。」
迎賓員說完就從口袋裡，掏出一張蓋了他們酒吧章的券遞給譚菘韻。
兩人接過來放好，便拉著手走進了服裝造型小店。
看到他們進去挑衣服後，另一個穿著女僕服的迎賓員才走上前，跟管家迎賓員搭話。
「這是今晚的第四對了吧，那不完成任務了？」
「嘿嘿，對，完成任務了，你看他倆這個身高差，其他四對都不如他們，今晚的遊戲效果一定會很好。」
女僕迎賓員認同的點了點頭：「那行，我現在通知他們布置位置吧。」
服裝造型店裡。
沈白和譚菘韻分別在男女裝的架子上扒拉著。
「架子上掛著的都是租出去的，如果看到喜歡的想買下來，可以叫我去倉庫拿全新的。」銷售大姐態度很好的說。
「嗯，我們先挑挑。」
沈白翻了兩翻，從外面看起來的服裝都比較普通，認真找找，也還是能夠找出一兩件質感不錯的。
為了節省時間，他們不打算搞那麼複雜。
所以，沈白挑的是一套類似近代騎土服的長袍，從脖子一直裹到膝蓋的長度。
褲子穿自己的就行了，再加上一頂金色假髮，輕鬆搞定。
譚菘韻則選擇了月光輝夜。
這是一部番劇裡面的動漫角色。
角色設定是女子高中的學生，經常身著黑色和服、戴黑色口罩，這樣一來，即使不脫掉口罩也不會顯得很奇怪。
不過，譚菘韻倒沒有選擇黑色和服的那套造型。
而是選定了月光輝夜在生活裏的穿搭。
日式襯衫加小短裙，然後再配上了白色的泡泡襪和小皮鞋，可愛濃度爆表了。
再帶上月光輝夜的假髮，簡直就是從動漫裏走出來的角色一樣。