第163章 ♡不進廠，也可以擰螺絲~

第163章
♡不進廠，也可以擰螺絲~
2025-11-11
14:51:44
作者：
春卷醬er
第163章
?不進廠，也可以擰螺絲~
可能是上回的獎勵比較猛，系統冷卻了快兩個月。
沈白都以為這玩意兒進入休眠期了。
【觸發主線任務】
【宿主親眼目睹自己逃跑的樣子是多麼的狼狽，產生了想要進步的強烈心理，已激活卡牌角色：街頭搶劫犯。】
本書首發
看台灣小說就來台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超方便
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
沈白：「——」
什麼逃跑，這系統一天天淨胡說八道。
平闆電腦現在播放的畫面，是節目正式在正片開始前，放出來的精彩鏡頭預告！
那是木屋爆炸的時候，大家都在跑好吧。
不跑就被炸死了，這明明叫求生才對！
【街頭搶劫犯：通過靈活的步伐和飛快的速度，甩開事主以達成搶劫的目的。】
【在他身上擁有一張腿腳靈活技能卡」，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上卡牌。】
沈白面色有點古怪。
腿腳靈活技能卡，這聽起來就很像上了年紀的大爺專用的。
他莫名就想到了那個經典GG。
腰不酸了，腿不疼了，走路也有勁了，一口氣上5樓，不費勁兒~
這張技能卡看名字就覺得坑坑的，搞不好，就是他想的這種技能。
那對於本來就腿腳靈活的年輕人還有用嗎？
沈白接著往下看。
【街頭搶劫犯發言：天下武功，唯快不破~隻要我跑得足夠快，就沒有一個事主能夠追得上我！】
【任務發布】完成快跑100公裏的訓練。
【任務獎勵】腿腳靈活技能卡*1張。
【當前進度】0/100。
沈白：
這任務也是這麼一言難盡。
請問，能跑100公裏的人，還要腿腳靈活技能卡幹什麼呢？
系統冷卻那麼久了，依然是那麼的令人想吐槽。
不過，從任務的難度來看，這倒是挺簡單的，因為它隻要求了【快跑】，但沒要求在多少天之內完成。
普通成年男性快跑的時速，大概在10公裏。
如果把任務拆分成10天來完成，每天跑一個小時就夠了。
沈白隻要將自己每天運動的項目，換成跑步就行。
但是，快跑是比較消耗體力的運動。
他還得留出精力來拍戲，那就再拆分成早晚各跑半小時，每回跑5公裏。
這樣應該就差不多了。
李唚看到倉庫裏懵逼望著沈白的極限四傻，笑得不亦樂乎，往後靠的時候，發現沈白居然在走神。
她的小手在他胸膛上一擰，說道：「你怎麼看自己的綜藝也走神啊！」
「不好看的，我們來玩點別的吧~」
沈白說完就以牙還牙，伸出手從她的鈴子進去了。
正好這姑娘穿了一件領口很寬的T恤。
他眼明手快的越過阻礙，揪住了什麼什麼，也輕輕一擰。
「嗷，壞蛋！我在看節目啦！」
李唚不滿地拍開了他的手，一副要把節目看完才理他的樣子。
沈白哪能讓她看得這麼自在。
左右開弓，直接就扭起了螺絲。
這一下子就激起了李唚強烈的的勝負欲，臉紅耳赤的開始跟他對抗。
以敵人之招，破解敵人之法。
所以，這節目到最後也是沒有看完。
畢竟玩別的都來不及了。
第二天清晨。
天才剛亮，沈白就起床了，順便把李唚搖了起來。
劇組上年紀的老戲骨多，老人家普遍睡得少，這姑娘要趁著沒人的時候，悄悄溜回自己的房車才行。
「快點起來，回那邊再補眠。」
「幾點了？」李唚睡眼迷濛的問道。
「差不多6點。」沈白一邊穿衣服，一邊回答她。
李唚揉了揉眼睛，以為自己看錯了：「你換衣服幹嘛啊？8點20分才集合，你不睡了嗎？」
「不睡了，我洗把臉就去跑步。」
「跑步？我的天，你都不累的嗎？」李唚被他回答給驚到了。
「不累。」
昨晚折騰得那麼狠，居然還能在大早上去跑步，沈白這精力是永動機牌子的嗎？
她感覺自己身上都快散架了，隻想睡覺！
沈白看她大有往床上倒下的樣子，把她給扶正親了親。
「不回去也沒關係，繼續睡吧。」
李唚聽到他這麼說，反而睜開了眼睛，有點掙紮的看了他一眼：「那不行。」
「再晚點，就肯定要遇到人了，我走了啊，拜拜。」
話是這麼說，但人多少是有點拖延症的。
看她努力的開機了半分鐘，眼神還是懵惜的摸索著自己的衣服。
沈白要被這姑娘笑三，實在是看不過去了，手腳利落的給她套上衣服褲子，這才把她送了出去。
完成盯梢工作後，沈白也不浪費時間了。
洗漱完畢，穿上運動鞋，開始每日5公裏的晨間快跑。
他是個自律和有毅力的人。
定好的目標，肯定能夠每天完成。
10天的時間一晃就過去。
在第10天的晚上，跑完最後5公裏的時候，系統也發來了提醒。
【任務已完成】
【主線任務】完成快跑100公裏。
【當前進度】100/100。
【恭喜，你因為自己曾經的狼狽逃跑感到萬分羞恥，激發了自身改變的動力，成功解鎖卡牌角色「街頭搶劫犯]，獲得該角色的技能卡！】
【背包】腿腳靈活技能卡+1張。
【提示】佩戴該技能卡後，將在宿主原來的基礎上，增加百分之五十的腿腳靈活度，靈敏度的增加，必然能助宿主成為一名優秀的街頭搶劫犯。
這卡的功能居然還挺正常的，讓沈白一下都忘了吐槽系統的胡說八道。
他想都不想的，就點擊了佩戴。
在佩戴上卡的瞬間，他感覺自己本來就很輕的運動鞋，好像變得更輕了一些。
先在原地跳了跳，非常輕鬆，而且彈跳力也比之前要更好。
沈白看了一眼不遠處的小房子，以及周圍擺放的物件，一下子有了想法。
他做出了個起跑的姿勢，一口氣就跑到對面。
然後，他其中一隻腳踩上了門口擺放的大罈子，以它為跳闆的跳了起來，雙手抓住了平房的屋檐，一個用力就撐上去了。
緊接著，沈白從這座小平房的屋頂再次開跑、起跳。
他大步一邁就跳到了旁邊更高一些的屋子，還發出了咚的一聲響聲。
正當他打算再試試技能卡的成色，腳下這座屋子居然開了門。
>