第152章 一不小心成了全場最帥！

第152章
一不小心成了全場最帥！
2025-11-02
14:01:17
作者：
春卷醬er
第152章
一不小心成了全場最帥！
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說神器台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超靠譜
】
沈白人被鎖得死死的，但嘴巴一點沒慫，還在對著羅志翔和孫虹雷貼臉開大。
「哥你清醒一點啊，吃啥補啥的隻適用於正常人類，如果本來就沒有的話，那吃了也是長不出來的。」
孫虹雷立馬露出兇相』。
「你還嘲笑上我們了？！小豬，你把他給我按緊了！」
沈白給自己的人設定位是機靈野性少年，哪能這麼容易被兩個中登給按住？
所以，他使出牛勁的開始掙紮。
逼得黃壘這隻觀戰的老狐狸，也不得不加入戰場。
幾個人打成一團。
現場笑得最開心的，莫過於是導演嚴珉。
黃勃和王汛都快被炸死』了，他們還在這邊不管兩人死活的嬉笑打鬧，到時候鏡頭—個切換，對比車裡那兩人生無可戀的模樣，笑點不就來了嗎？
該說不說，嚴珉當時看微博，隻是想瞅瞅雞條開播的風評。
結果，卻發現討論的人都沒幾個。
整個人都不好了。
然後，他下一條就刷到了沈白跟天天兄弟團錄完節目後的合照，發現底下評論還挺多的。
他想著都是純爺們主持的團綜，沈白在題材《天天向尚》玩得開，那在雞條應該也行？
於是，他就嘗試著聯繫了一下。
果不其然，沈白一來到就能融入得特別好。
現在，他都想把沈白納入下一季長駐MC的考慮範圍了。
嚴珉看沈白，越看就越欣賞。
旁邊的張一興：？
導演你變了，你當初找我的時候，明明不是這樣的！
沈白感覺自己出彩的素材，已經差不多了，基本能夠把定好的人設立住。
所以，等到下半場的節目錄製時，他就節制了一下。
團綜的團魂，就在於每個人都有自己的高光點。
隻有一個人出風頭的團綜，那也不好看。
於是，在沈白不幹預的情況下，前世在這裡出現的好幾個熱門梗，也如期而至的冒出來了，包括青島貴婦皮膚的黃勃、像松鼠一樣的王汛開卡丁車等等。
節目錄製很快就來到了最後的階段。
今天除了清早那會兒是多雲外，幾乎下了一整日的雨。
不管早上的造型做得有多帥，無一例外成了落湯雞。
而頭髮被淋濕，就會不可避免的塌掉，這時候，就無比的考驗人的骨相了。
黃勃、王汛走的就不是顏值路線。
塌就塌了唄，壓根無所謂。
孫虹雷和黃壘會比他們注重一點，但也就重一點，隨手撥兩撥，有個人樣就行了。
羅志翔的鍋蓋頭淋了雨，導緻劉海有點粘在了一起。
他現在連看鏡頭都會特意找個角度。
張一興更不用說了，他是南韓的男團出身，注意形象那都是刻在骨子裡的意識，直接將鴨舌帽反過來戴，用以掩蓋塌掉的頭髮。
沈白的頭髮濕得是最徹底的。
錄室外的綜藝節目，不好摸魚玩手機。
不整活閒著又有點無聊，所以，他就認真的在雨中找線索。
一不小心，就被淋了個透。
所以，他乾脆彎腰垂下頭，直接往後面用力的一甩。
霎時所有的頭髮都到後面去了，免得貼著額頭也難受。
按道理，這種頭髮都貼上了頭皮的樣子，應該會特別狼狽的才對，然而並沒有。
沈白反倒有種剛淋浴出來的清爽少年感。
連緊貼頭皮的頭髮，在經過手指隨意兩抓出來的紋路，都能看著有點像髒辮！
羅志翔一轉身看到的，就是沈白絲毫不因被淋雨而顏值下降的臉。
「—」
「憑什麼！大家都是淋雨淋了一整天的，為什麼你還能保持這個樣子！為什麼！」
羅志翔相當破防的大喊大叫。
沈白嘗試性的道：「因為我善？」
「善你個大頭鬼！」
同樣破防的，其實還有張一興，隻是他沒有像小豬那樣表達出來而已。
此刻的他，絕對能跟當初隻見過沈白一面的楊羊產生共鳴。
沈白現在的鐵桿粉絲盤，肯定不夠他的大。
但是，他卻有種強烈的直接。
這可能是一個很厲害的競品對手，不知道會在什麼時候，就對上了。
最後的木屋爆炸環節，又是一輪拼演技的節奏。
考慮到拍攝的安全問題。
不管是劇本說明，還是嚴珉的口頭提醒，全部人都知道木屋最終會爆炸。
而這裡，設定了一個經典的剪引線拆彈環節。
總共四根不同顏色的線，一旦剪錯了，爆炸倒計時就會從240秒，變成60秒。
這也是他們立刻要往外面跑的信號。
嚴珉很雞賊的隱瞞了剪哪根線，會縮短時間。
所以，大家的緊張都是真的。
「真有炸藥，真有炸藥啊！」王汛彎腰看了一下桌底，語氣相當驚慌。
雙黃組合也是同步蹲下來觀察。
「炸點全部在下邊。」
有一說一，哪怕知道等會兒的爆炸，並不是根據他們剪引線來決定的，但看到這麼多的炸藥就擺在眼前，不心慌那是不可能的。
慌也要把節目錄完，總得有人拿起剪子剪線。
黃勃也實在，定了定心神就拿起剪子，說道：「時間這麼短，也找不到別的線索了。」'
「這東西純賭運氣，剪紅色了啊。」
男人幫其餘五名成員以及沈白，都跟他並排站到了一塊。
誰知他咔嚓一聲，計時器直接加速了。
為了綜藝效果，不能再讓同一個人來剪，所以下一棒換成了孫虹雷。
這回的計時器變成了時間減慢，但沒過一會兒又開始加速起來。
眼下隻剩100多秒的時間。
那就是餘下兩根引線，不管剪哪條都會立刻跳到40秒。
最後拿剪子的這個人有點壓力。
畢竟啥也不拿，才能跑得最快嘛。
所以，對顯而易見的陷阱，家一下猶豫了。
沈白知道這是鞏固人設的最後一次高光，二話不說的就從孫虹雷手裡拿過了剪子。
「我憑感覺剪了啊，不知道能不能阻止炸彈爆炸。「
他認真的把台詞說完，稍微停頓了一下，意思讓所有人都做好準備。
隨著咔嚓一聲，計時器一下跳到了40秒。
「剪錯了，快跑，'
所有人立刻拿出了最快的速度，包括攝像PD，都頂著大雨的使勁往外面沖！
沈白一把丟開剪子，和跟拍他的攝像小哥一塊墊後。
墊後不是因為他跑得慢，而是橋面寬度有限，容納不了所有人一起並排跑。
轟！！！
整座木屋在身後爆成橙紅色的花，向上升起了一朵小蘑菇雲。
爆炸帶來的灼熱氣浪，把旁邊扛著攝像機的小哥都給掀得一個沒站穩，直接朝前摔了C
腎上腺素在血管裏橫衝直撞。
沈白扶了攝像小哥一把，回頭望了一眼夜空裏紛飛的火星。
心跳聲逐漸從轟鳴退成擂鼓，但後頸殘留的灼熱感卻仍然相當清晰，火焰在風中噼啪作響，焦木味迎面撲來。
他隻想說，真男人該上的綜藝，好過癮啊！