第137章 又找到節目亮點了

第137章
又找到節目亮點了
2025-10-19
10:07:56
作者：
春卷醬er
第137章
又找到節目亮點了
小英收到消息的一瞬間，就差用百米衝刺的速度趕過去了。
結果，她打開休息室的門，人都驚呆了。
迪麗熱芭居然在這裡？？
GOOGLE搜索TWKAN
這這這再結合沈白剛才讓她別過來的信息，這用膝蓋都能想到一些什麼。
所以，小英直接一個瞳孔震驚了。
虧她剛才還擔心那麼久，自家藝人這快活著呢！
迪麗熱芭的臉蛋紅到爆炸。
她看見小英的表情，羞到就差把腦袋埋進地裏了，慌亂的朝這經紀人點點頭，把口罩戴上，轉身就想逃。
沈白拉住了她的胳膊：「把飯也拿走啊，別不吃東西。」
「藝人的試衣間左轉就到了。」
「嘉賓集體的休息等候區，也是在那邊的，你去那裡肯定能看到。」
在他叮囑這姑娘的時候，小英也像機器人一樣，把一半的菜品遞給了她帶走。
迪麗熱芭小聲的說了句謝謝，趕緊頭也不回的跑掉了。
等這薄臉皮的姑娘走遠後，了一肚子話的小英才開口。
「你我—.不知道怎麼說你！收斂著點啊！這是電視台！」
沈白清了清嗓：「放心，我們有分寸的，注意著呢。」
我信你個鬼！
小英覺得自己身上準是有點什麼說法的，帶的藝人一個比一個危險！
他怎麼這麼大膽呢！
不過，現在不是跟沈白上教育課的時候。
這兩人原本計劃安安靜靜的吃頓飯，因為玩了這麼一場，時間有些不夠了。
好在他倆本身的底子好，又是化了些底妝才過來的。
他們剛才玩的時候，也都在這方面收著。
所以，現在換上衣服，簡單捌飾一下妝容，再吹個頭髮就好了。
留10分鐘提前進場，30分鐘勉勉強強夠用。
沈白後面匆匆扒了兩口飯菜，填填肚子就往演播廳趕。
迪麗熱芭幾乎跟他是前後腳到的。
這姑娘的身後，還跟著一臉狐疑的助理姐姐。
她剛才差點沒解釋過去，隻能瞎扯手機沒電，又找不到地方迷路，才導緻耽擱了很久。
助理姐姐疑心重得很，但凡事講證據，暫時被她這麼混過去了。
她的收拾流程跟沈白差不多。
所以，到達的時間也才會這麼接近。
由於是劇宣，大家都是按照《克拉戀人》裡面的角色人設去打扮的。
迪麗熱芭換上了一條亮色的修身連衣裙，整個人明艷漂亮，妥妥的美女大明星。
來到的時候，一下子就吸引住了全場的目光。
這裡面也包括了沈白。
不過，迪麗熱芭的視線和沈白遠遠對上了才兩秒，就被人截胡了。
汪函走到了沈白面前，笑著叫住了他。
「小白，又見面了，辛苦你跑這一趟了。」
高層那邊已經跟汪函打過招呼了，務必要對沈白友善點，畢竟，還指著他給團隊澄清的。
「函哥，不用這麼跟我客氣的，我很喜歡你們的節目，多錄一期，身心愉快。」
這時，從一旁經過而不小心聽到對話的迪麗熱芭，耳根又不自覺的發紅了。
她總覺得沈白這話像意有所指似的。
作為當事人的她，很心虛啊！
不過，這個也就他倆心知肚明。
汪函那是一點都沒有意識到，沈白說的身心愉快有哪不對勁，隻當他是真喜歡《天天向尚》。
「台裏和節目組給你的承諾和補償，那是一回事。」
「就我個人而言，我還是要跟你道個歉。」
「我作為天天兄弟團的大哥，當時沒留意到他的小動作，導緻你在錄製過程受到了影響，我也有不可推脫的責任。」
「現在還要你這個『受害者」幫忙去澄清，我是挺過意不去的。」
「就當我也欠你一個人情。」
「以後如果你遇到困難，可以聯繫我。」
「隻要在我力所能及的範圍內，我都會儘可能的幫助你。」
「辛苦你錄製結束後，儘可能的按照我們給的話術，幫忙到晚上澄清一下。」
汪函雖然也爆過雷，但他的人脈資源，在現在這個階段，確實是比較頂的。
他生日的時候，連馬爸爸還祝他生日快樂。
演媽祖的那個劉陶，在國外丟失了400多萬的珠寶，還是他去聯繫的大使館幫忙找回的。
還有其他藝人，零零散散對他提過的感激，可見汪函這會兒的能量是什麼樣的。
又白撿一個人情的沈白，人都樂了。
但他還是做好了表情管理，真誠又認真的開口。
「函哥，你看你還是跟我客氣了。」
「放心吧，我既然答應了過來，就肯定會做好這些工作的。」
「話術方面沒問題！」
「我肯定會將話術轉換成我的說話風格，把意思原封不動地表達出來。」
兩人商業互吹了一番，開始錄製時間也差不多到了。
《克拉戀人》劇組，這次一共就來了5個人。
除了沈白自己外，還有唐焉、羅縉、迪麗熱芭和劇裏另一個爭議度高的角色。
不過，這次的錄製工作會相對簡單一些。
時長大概減去了30%左右。
因為他們這次的錄製是拼盤，到時候還得跟另一組素人嘉賓錄製的內容，組成一期完整的節目。
沈白和迪麗熱芭在劇裏本身就是cp。
他倆很自然的在出場後，被安排站到了一塊。
男帥女美，養眼是很正常的，但是攝影組的老大一眼就看出了點啥。
他悄咪咪的跟旁邊的副手說道：「你有沒有覺得，沈白和迪麗熱芭好像有點情況？他倆的眼神看對方不太對勁啊。」
「你上次也是這麼說沈白和譚菘韻的，這才多久啊。」副手調侃道。
攝影組老大盯著台上看了一會兒，很篤定的開口。
「不，我的眼睛就是尺，我感覺我又找到新的節目素材了！」
「上次他倆的最萌身高差cp，在微博上不是掀起過一陣話題麼。」
「這次再拍一對cp出來。」
「cp名字我都想好了，霸總夫婦！」
「到時候網友們的議論點都在沈白，收視率我們身上，桀桀桀~」
副手對他比劃了一個ok，大步的跑到台下，對著天天兄弟的主持團打出了暗號手勢。