第171章 意識流戀愛

第171章
意識流戀愛
2025-11-17
14:40:10
作者：
春卷醬er
第171章
意識流戀愛
「哦，她啊，她跟我聊著聊著，說是身體有點不舒服，就請假回去休息了。
「秦海潞回憶道。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
雷嘉音一臉看戲的表情：「我看是心裡不舒服吧，有人完蛋咯，東窗事發~」
沈白擰開手邊的礦泉水，打算堵住他的嘴：「大頭哥，你說這麼多話肯定渴了，來，喝水。」
「這都誰喝過的，你就往我嘴裡送！」
將大頭哥制服後，沈白就得面臨他說的問題了。
李唚平時連臉上長了顆痘痘，都會悄咪咪的跑過來跟他撒嬌求安慰。
現在人不舒服了，居然一聲都不吭。
所以，還真有可能像大頭哥說的那樣，因為看到他在劇裏跟迪麗熱芭又親又抱，這才心裡不舒服，啥也不想說。
雖然演員的工種都是這樣，但女孩子吃點飛醋，好像也是有可能？
沈白原地思考一下，便走到角落人少的地方，打了個電話過去。
響了五六秒後，電話接通了。
「餵？」李唚的聲音有點悶悶的。
「海潞姐說你不舒服，怎麼了？」沈白問道。
李唚沉默了一下，道：「沒什麼。」
壞了，越是這樣說，就越是代表有什麼。
這種時候，不管說再多都是沒有用的，沈白決定採取行動：「你在房車上是嗎？我現在過去找你。」
他這果斷的執行力，終於讓李唚的聲音產生了一些波瀾。
「這是大白天啊，最近你來探班的粉絲又很多，人來人往的，很容易被看到。」
「看到就看到了，車上等我。」
沈白這種不管不顧，一心隻為見你的舉動，對女孩子的殺傷力可太大了，李唚立刻急了，但語氣又變得軟軟的，像撒嬌一樣。
「瘋啦，你在劇裏跟那誰正好演到撒糖的時候。」
「要是現在被人發現你往我車裡鑽，我不得被罵死。」
「你不怕cp粉跑掉，我還怕自己被罵呢~」
沈白挑了挑眉，聽到這話就明白她被哄回來了。
所以，有時候就是這樣。
能不能夠落實是一回事，女孩子要的就是男方一個誠懇的態度。
不過，聽到李唚連迪麗熱芭在劇裏的名字都不說，直接用那誰」來代替，就知道她確實是看了劇，並且吃醋了，該哄還得哄。
「那如果不上你的車，怎樣才能見到你？」沈白繼續問。
「老地方吧。」
李唚說的老地方，其實是劇中在村外的窯洞。
她在劇情的中後期，要在這窯洞裡生活很長一段時間，直到她被殺了，這窯洞才被封掉。
因為拍攝是不按劇本時間線走的，所以準備了不止一個窯洞。
除了目前常用的那個，其他的現在都用不上。
由於幾個窯洞的朝向都不同，他們就選了一個最隱蔽的作為秘密據點。
沈白很快就走到了老地方，推開門，李唚已經在裡面了。
他鎖門走過去，一把將這姑娘摟進懷裡，親了親她的臉頰，同時手也絲滑的從嶺口伸了進去。
「怎麼了，哪裡不舒服？」
李唚傲嬌的說：「現在好了，沒事啦。」
「真的假的？說謊的小朋友可是會受到懲罰哦。」沈白捏住她··。
這姑娘立刻不甘示弱的也伸出手，以捏還捏。
真這麼玩下去，可是會上頭的，沈白主要是想問一問，看看這姑娘怎麼想的。
因為【被渣體質】一直都摘不下，再加上有迪麗熱芭和譚菘韻的前車之鑑，他這回就沒有跟李唚開誠公布的說過這問題。
他是負責任的男人嘛。
既然人家姑娘現在吃飛醋了，沈白是願意給名分的。
李唚見他居然停下了手，反而有些失神了，肉眼可見的變得不開心。
「？」
不是，他不上手了還不樂意？
沈白捧著她的臉，認真道：「吃醋了嗎？」
李唚猶豫了一下點頭：「也不算，就是有些羨慕，你們可以光明正大的親在一塊。」
「我跟你一塊在劇組，至少還得待三個月。」
「可我們在明面上一點交集都沒有。」
沈白哭笑不得的捏了一下她鼻子：「我那不是在拍戲嗎？」
「你也可以光明正大，女朋友？」
李唚看著他的眼睛，很認真的問道：「那你可以跟我一塊上那個明星戀綜嗎？」
沈白想了想問：「《我們相愛吧》？是這個吧，可以呀。」
李唚看著他完全不帶猶豫的答應了，一把撲進他的懷裡：「沈白，你怎麼可以這麼好呀！」
「陪你上個綜藝節目，這就叫好啦？那你還挺容易被騙的，一點都沒變。」
「什麼呀，你都不知道這對於我的意義有多大，我很感動的好嗎！
」
沈白低頭看了看她，這姑娘的眼眶果然有點濕潤了。
「不許哭啊，什麼時候開始錄製？我告訴小英排排檔期。」
李唚卻感動的搖了搖頭說：「我沒打算參加那個節目，有你的回答就足夠啦————然後，就是女朋友這個問題。」
「你現在的粉絲群體，cp粉占了很大一部分，戀愛對你來說，是一件很高風險的事情。」
「我也在解約過渡期，我們現在如果光明正大的在一起，根本不現實————」
「地下也一樣，按你現在的上升趨勢來看，很難不被發現。」
熟悉的台詞又來了，真是意料之中。
沈白的腰動了動，無奈道：「所以呢，你要渣我咯，我在你身上使的勁全白費啦？」
李唚一聽他這虎狼之詞，自己都不好意思了。
「不正經，我可沒有渣你，我吃醋，就代表把自己放在了這個位置上，隻要我自己知道就行了。」
沈白對她這種說法感覺有點模糊，沒明白。
「什麼意思？真的沒懂。」
「意識流戀愛，你聽說過嗎？」
」
好難懂，自己明明比李唚年輕，怎麼感覺思維跟不上她似的。
李唚看他沒明白，繼續解釋：「就是我們的關係，隻存在我的心裡。」
沈白嘗試理解道：「那你實際上對外，以及對我本人，其實都沒有一點關係，這是把我當成《戀與製作人》的真人版了？」
1
「還真是不懲罰你都不行了，這樣都敢說自己不是渣女！」