第102章 年下不叫姐，心思有點野

第102章
年下不叫姐，心思有點野
2025-09-24
02:57:47
作者：
春卷醬er
第102章
年下不叫姐，心思有點野
下了船，風勢小了很多，但總體還是有點清涼的。
不過，譚菘韻就是再冷也得放開沈白了。
街上不同於船倉的封閉環境，來往的人這麼多，總會有幾個眼尖的。
尤其是出入橘籽洲隻能乘地鐵，更要保持好距離了。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒】
出了地鐵，三人就叫了計程車回酒店。
說起來，《旋風少女》劇組的防緋聞工作，做得還挺好的。
男女演員分別住在兩間不同的酒店，甚至隔了幾條街。
至於這麼慎重的原因，出在主演們身上。
陳詳可是芒果衛視的嫡系藝人，影視歌多棲發展的，在毛小彤錘他出軌之前，他屬於享受頭部資源的一線小生。
再加上唐仁現在力捧胡冰唧，楊羊又是賈仕凱準備大力培養的。
各自都不能出現什麼名譽上的閃失。
所以，把住在附近的楊羊送回去後，就輪到他倆了。
譚菘韻把地址報給師傅後，轉頭問道：「沈白，你訂酒店了嗎？」
沈白答道：「小英幫我訂了，她去接我的時候，把我行李一塊拎過去辦入住了，所以，我手上才沒提著東西。「
「不過，她下午的時候估計在忙，一直沒把酒店名發過來——」
沈白一邊說一邊打開微信：「發過來了，她幫我訂的酒店叫做安柏曼。」
譚菘韻：「！」
「你跟我在同一家酒店——」
她突然想到了小英在下午的時候，給她發了一條莫名其妙的微信。
妹妹，勇敢點，我隻能幫你到這裡了。
原來是這個意思！
那也太太太——唐突了吧，她大概、可能、或許、應該隻是有點兒叛逆心而已。
沈白明明是年下卻不叫姐，老是一口一個名字的喊著。
反倒是總對著年紀更小的孟子意叫孟姐，而且還老在她面前提起來！
這讓人怎麼不產生叛逆心？
沈白遲疑的說道：「小英知道我過來給你探班，應該是方便我們碰頭，才訂同一家酒店吧。「
老實講，這麼解釋還怪牽強的。
探班是去片場探的班，關酒店啥事啊。
又不往這裡探，一點都站不住腳。
兩人同時想到了這個問題，隻是心照不宣的略過，把視線投向了窗外。
開往安柏曼酒店的路上，要經過一段繁華的街市。
定睛一看，除去剛開始的美食夜市外，連著兩條街都是的酒吧或者Livehouse。
而且，還不是傳統酒吧。
光堵車這會兒，沈白就看到了兩個拉拉吧。
玩得真野啊。
譚菘韻更是連眼睛都看直了，對於性格向來比較溫順的人來說，這場景具有極大的吸引力：「我在這住半個月了，才知道附近是酒吧一條街！」
沈白好奇道：「你以前沒去過酒吧嗎？」
「去過，但沒去過這種呀。」
譚菘韻老實的指了指窗外的一個主題酒吧。
這酒吧應該是二次元主題的，連服務員都是穿的女僕裝或者執事服。
客人更不用說了，打扮成什麼樣的都有，知世、水冰月、哈利波特、無臉男.—最次的也穿上漢服，或者象徵性戴了假髮。
確實是很有特色。
沈白說：「這種主題吧在其他地方不多見，我也沒去過。」
這時候綠燈了，車子緩慢的往前開。
主題吧就這麼從他們的視線裏後退了。
譚菘韻相當不舍的一直回頭看，直到徹底從視線消失，她才轉過身。
坐了一會兒，她用水汪汪的眼睛望向沈白，體貼說：「那你想去那酒吧嗎？你如果想的話，我可以陪你去看看。「
嗯？
不知道剛才是誰的眼睛像黏在那兒似的。
明明是自己想去，又不好意思說。
沈白都被她這副口是心非的樣子給逗樂了：「想去啊，這不沒去過麼，我超級想去的。」
譚菘韻立刻一臉正色的道：「沒問題，我這個做東道主的，肯定給你安排妥當。」
「我請客，走，咱們下車吧~」
這妹子興奮上了頭，連冷都顧不得了。
邁開的步子越走越快，就差跑上了，兩人很快就來到了酒吧。
在車上的時候沒在意看，現在走近了才發現，酒吧旁邊還有一個門面小小的店。
這店裡擺的全是各種角色扮演的服裝和假髮，可租可售。
買一整套的話，還提供免費造型。
要不說人家會做生意的呢，這還帶捆綁消費的。
譚菘韻速度放慢，又開始走不動道了。
想買，但不好意思說，就眼巴巴的看著。
像極了路過小賣部，想吃糖但又不敢叫家長買的小孩。
沈白打趣道：「譚菘菘，你還記得自己是個演員嗎？裡面擺的宮廷服，哪裡比得上你在《甄嬛傳》裏穿的那些啊，看著像沒見過似的。」
被笑話的譚菘韻，甚至都來不及追究他給自己改名字，急忙爭辯起來。
「那不一樣的好不好~」
「拍戲是拍戲，生活是生活，平常哪有機會穿這些奇形怪狀的衣服到處亂跑嘛！」
「所以，我、我想進去看看。」
沈白看她擔心自己嫌她事多的的模樣，rua了一把她的腦袋：「那就進去唄，反正來都來了，是吧。」
譚菘韻肉眼可見的開心起來，繼續問道：「那你呢？」
「我？」沈白有點一頭霧水的問。
「就是——我是跟你一塊進酒吧的呀，如果，隻有我自己一個人打扮了，會不會有點奇怪，不如給你也挑一身改造下？」
譚菘韻小聲的說出來。
沈白看裡面的服裝全都普普通通的，不咋感冒，但陪陪這妹子也不是不行。
正要開口答應，譚菘韻又接著慌忙說話了。
「哦，我想了想，酒吧裡面也不止我一個是精心打扮的，沒啥奇怪的，我自己進去看看吧。」
她瞧見沈白沒有馬上應答，立刻察覺出他可能不是特別願意。
猜測沈白應該是累了。
畢競他昨天才殺青，一早又趕著飛來自己這邊。
越想越覺得愧疚，不該頭腦一熱的拖著他來酒吧，應該放人家回去休息才對。
她太不懂事了！
「沈白，不如我們回——」
譚菘韻話說到一半擡起頭，卻發現沈白已經走進去了。
她臉上微微有些錯愕。
「進來呀，不是要挑衣服嗎？」沈白對她露出了一個燦爛的笑容。