第20章 我異父異母的親兄弟啊

第20章
我異父異母的親兄弟啊
2025-09-04
01:03:51
作者：
春卷醬er
第二天，沈白坐上淩晨兩點多的飛機。
穿過夜空，回到了繁華喧囂的滬市。
臨近年末的時節，無論是朝哪個方向飛的航班，機票都緊張得很，也隻有這種陰間時分的航班，才能偶爾撿到幾張餘票。
上戲總共有四個校區。
而其中樺山路校區屬於主校區。
表演系的基礎訓練、語言技巧訓練、身體訓練等等課程，通常都在這裡的專業教室和排練廳進行。
學習環境很專業，但宿舍環境就不咋樣了。
所以，沈白在學校附近租了套公寓的。
金窩銀窩都不如自己的狗窩。
他一頭紮進了被窩，舒服的睡上了一覺，醒來後，又狠狠在家打遊戲、點外賣、喝快樂水，宅夠24小時，徹底放鬆了一把。
到第三天一早，終於神清氣爽的活過來了。
一名合格的演員，身形和體能是必修課。
昨天肆無忌憚的放縱了一天，今天就該自覺補回來了。
所以，沈白打開了陌陌。
沒辦法，有啥就用啥，後來火熱的鬥音、小紅薯這類社交軟體，這會兒都還不知道在哪。
他打開定位，在列表裏翻了幾翻，最後停留在一個本地的網球約打群。
在上面發了個時間地點，耐心等了10來分鐘，就約打成功了。
沈白乾淨利落的換了套球服和球鞋，帶上自己的球拍，接著就抓起了車鑰匙，驅車前往約定的羽毛球館。
沒錯，他有一輛不錯的保時捷代步車。
當然了，他是沒有滬市的購車資格的，這車落在他爸的名下。
所以前世在10個月破產後，這輛跟了他快兩年的車，也因為斷供賣掉了。
人生第一輛車就這麼被拍賣，沈白那會兒老心痛了，現在重新握住方向盤，他都有跟老朋友久別重逢的感覺。
一路順暢的來到了網球場。
球搭子是個30來歲的大哥。
不認識，沒話說，循例的打過招呼就開始熱身，接著就是激烈的對抗。
打得一個你來我往，汗水很快就浸濕了衣背。
60分鐘的時間轉瞬即逝，當沈白和搭子終於停下手中的球拍時，兩人都已經氣喘籲籲。
對於普通的鍛鍊者來說，這個運動時間已經差不多了。
反正沈白是感覺夠的，他擦了擦額頭的汗水，感覺整個人都精神了不少，又歇了好一會兒才收拾東西，走出了羽毛球館，準備開車回家。
他回去的這段路，在滬市來說算是車流偏大的。
哪怕這會兒已經過了上班高峰，也還是行駛得有點緩慢，頂多隻能開到時速四五十公裏。
慢點開就慢點開，反正他也沒什麼事。
道路千萬條，安全第一條嘛。
就在這時，沈白忽然注意到了路邊的一個身影。
那是個正推著一輛公路自行車在走的男人，自行車離得遠，看不清是什麼牌子。
沈白不是個自行車愛好者，但他的知識面廣啊。
光看那自行車的車架色澤和線條，絕對是質量很好的碳纖維材質，應該價值不菲。
還有這個推車男，他渾身穿著的裝備……
整套合體的騎行服、騎行帽，墨鏡，關鍵還有運動鞋。
質感特別好，真就是一眼貴的樣子。
這哥們手腕上還有一點反光，應該是手錶來著，沈白哪怕看不見什麼牌子，都能斷定這是個高級貨。
車流雖慢，但時速四五十公裏，其實也是一閃而過的。
他剛剛開車經過，能看到的有效信息就那麼些。
沈白稍微思索了兩秒，立馬果斷的在前方路口掉頭了。
不為別的，就因為這哥們是個有錢人，但是……沈白絕不是勢力眼啊，也沒有任何瞧不起窮人的意思，隻是單單從任務完成的角度和正常情況做出的判斷，騎行男非常適合拿來刷任務。
因為有錢人遇到的困難，大多數時候都可以用錢解決。
所以他的困難要麼很大，大到無法解決。
要麼就很小，小到隻是階段性的生活常見難題。
沈白估摸的瞅著，這騎行男的車子應該就是後者。
可能車出現了什麼問題，才會在路上推著走。
如果自己給他幫把手，或者載他到目的地，應該也算是完成任務吧？
沈白一邊想著，一邊調頭開到了騎行男的後方。
然後，他放慢車速，按下車窗的友好問道：「哥們，你這車怎麼了？」
騎行男停下了腳步，把自己的墨鏡往額頭上架了起來。
沈白這才看見，他墨鏡下面這雙帶著幾分精明卻又略顯疲憊的眼睛。
他情緒還算比較平靜的說：「你好，我剛才騎著騎著不知道怎麼回事，車鏈子突然發出了卡的一聲響聲，接著就卡死不動了，我搗鼓了半天也沒弄好，隻能硬推著走了。」
沈白點了點頭，心裡大概有了數。
他對騎行男說：「大哥，我剛好也是剛打完網球運動回來，我記得車裡還備著一些簡單的修理工具。」
「要不，你往前面靠邊走走，我停車幫你看看？」
騎行男聞言，眼睛裡閃過一絲意外，有幾分遲疑的道：「不好吧，會不會麻煩你？」
「沒事，我今天沒課，待會也沒準備去幹嘛，不礙事的，大家都是運動愛好者嘛，互相搭把手，沒什麼好麻煩的。」沈白笑著坦然道。
幫助人的時候，要儘量減輕被助者的心理負擔。
讓自己的幫助顯得無足輕重，這樣反而最能讓人記在心裡，不過，前提是這人得是正常的。
顯然，這位騎行大哥就屬於正常人的範疇內。
他臉上霎時浮現幾分過意不去，但看見沈白確實很熱心想幫忙的樣子，就還是點了點頭，說：「那……麻煩你了，小兄弟。」
「我這車平時沒怎麼騎，今天也不知道是怎麼回事。」
「好，我靠邊幫你看看再說。」
沈白踩了一腳油門，在前面找個地方停住了，接著就打開了車後備箱，他沒有記錯，這裡果然放了一小盒工具。
隻不過，他也不知道這盒子東西，能不能把自行車修好。
死馬當活馬醫，他提著小盒子來到騎行哥這裡。
蹲下來，認認真真的搗弄了十幾分鐘。
接著起身推了一下。
一動不動，進展為0。
這就尷尬了，沈白確實是不會修公路自行車的，他一年到晚都沒怎麼碰過這玩意，又怎麼可能會修。
可沈白髮現，這騎行哥好像有點趕時間，因為他在這10分鐘內，看了三次手錶。