第28章 說曹操，曹操到~

第28章
說曹操，曹操到~
2025-09-04
01:03:54
作者：
春卷醬er
「妹妹？有錢的妹妹？？你這傢夥，才多久沒見，就練成站著把錢掙了？」韓棟君疑惑道。
沈白理所當然的開口了。
【記住本站域名臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎】
「什麼站著把錢掙了，這叫朋友之間的禮物贈送，我人緣好，懂不？」
說到人緣好，韓棟君就無言以對了。
因為沈白的人緣確實是好。
不管班裡的同學，還是系裡的教授，就沒有幾個是跟沈白關係不好的。
好到什麼程度呢？
基本是有合適的角色，教授都會叫沈白過去試一下，班裡壓根就沒有人獲得過他這種優待。
「得，你把話給說完了。」韓棟君無奈道。
沈白看他服氣了，這才悠悠的道：「其實是同劇組的一個女演員。」
「我們那天正好一塊安排休息了，就組隊去逛了逛。」
「你猜的也算對了，這表是她送的。」
韓棟君聽完，臉上流露出幾分羨慕，然後又警惕的問道：「漂亮嗎？」
「該不會是長得奇形怪狀，然後想靠鈔能力拿下你吧？」
沈白想了想，認真道：「我臉盲，要不你幫忙看看？」
「行啊，我火眼金睛，來，上圖。」
兩人還在考試，手機肯定都是沒有帶身上的，韓棟君話說出口才想起來。
「那等考完試吧。」
「不用，去跟輔導老師借一下不就好了。」沈白搖了搖頭。
韓棟君：？
看著他走過去問人藉手機的背影，韓棟君那叫一個懵逼，等他拿著手機回來，才張口問道：「你要登錄微信看嗎？還是q.q？我記得這兩樣換手機登錄，好像都得驗證的吧？」
沈白像看低能兒童一樣看著他：「朋友，人家是『演員』，我難道不能搜出來嗎？」
「……你這樣顯得我很蠢。」韓棟君捂臉。
在韓棟君說話的空擋，沈白已經打開微博搜到了一個孟子意參加校花投票勝出的微博。
「喏，這個就是。」
看著沈白遞過來的屏幕，韓棟君難以置信的張大了嘴巴。
「你特麼……居然吃得這麼好！」
他是典型的怕兄弟吃苦，又怕兄弟開路虎，現在真看到沈白有開路虎的苗頭，他的聲線都羨慕嫉妒恨到變了。
「這條微博明晃晃的寫著她是校花！」
「你說你臉盲，那不會看臉，總會認字吧！」
沈白聳了聳肩道：「還行吧。」
雖然簽了經紀公司的韓棟君沉穩不少，但拋開這個條件，他也隻是個20歲出頭的男孩子。
暫時還沒有被內娛霍霍，現在還處於相信愛情的階段。
所以，他充滿好奇心又帶著幾分憧憬的問答：「你倆發展到什麼階段了？」
「朋友唄。」
沈白這點倒是實話實說。
韓棟君先是錯愕，接著恨鐵不成鋼的開口了。
「你知不知道，女孩子送手錶給男孩子代表什麼。」
「手錶是用來記錄時間的工具，沒確認關係送手錶是希望共同度過更多美好的時光。」
「如果確認了戀愛關係，送手錶就是表達愛意，因為手錶緊貼手腕，寓意心心相印！」
「還有……」
「停。」沈白看他有滔滔不絕說下去的傾向，立刻打住了：「你腦子成天就裝這些？」
韓棟君白了他一眼：「我這不是擔心你錯過正緣，替你出謀劃策好吧。」
「我都進組了，腦子裝的全是台詞，現在的閒聊對我來說，算娛樂。」
「你不知道，一天到晚在橫店那地方待著，人的腦子都是發懵的。」
「而且，最近要準備轉移到河省鄭市的仲原影視城。」
「到時候，更累。」
沈白笑了笑，覺得他這話說起來有種打工人的苦命感。
「努力吧，《無心法師》雖然隻是個沒什麼熱度的網劇，但搞不好會爆呢，這種東西可是玄學，有時候壓根就不看製作陣容和班底。」
韓棟君倒是希望能這樣：「再說吧，反正我盡力演了。」
「哎，我還是對你的愛情比較感興趣，那你回來之後，還有跟這女演員聯繫過嗎？」
有是有的。
孟子意除了考試那會兒，幾乎每天都會給他發搞笑表情包。
而且，還會時不時的說一說自己的現狀。
比如今天又去了多少個劇組試鏡。
就是沈白這些天得沒怎麼消停，對面發七八條過來，他隔天才回一下。
說時遲那時快，沈白正準備把這個情況告訴韓棟君，他另一隻手的手環就振動起來。
「我有電話打進來了，我先去接電話再說。」
表演系的期末考試在考試過程中，雖然是要求了不能帶手機。
但是吧，由於他們這個專業的特殊性，萬一遺漏了什麼重要電話，是有可能把角色都弄丟的，所以，隻要跟老師報備一下，就可以去接電話了。
事不宜遲，沈白馬上找到老師，說明了一下情況，就快步的走回手機儲存處。
畢竟，《解救吾先生》的試鏡時間離得近，就怕有什麼變動。
但當他拿起手機一看，卻發現來電提醒顯示的名字是『孟子意』。
還真是不能說曹操，否則曹操馬上就到。
沈白點擊了接聽。
下一秒，孟子意那隔著電話都藏不住的興奮聲音傳了過來。
「沈白，我跟你說哦，我找到新的工作啦！」
沈白打趣的說道：「下崗再就業成功，值得去外面好好吃一頓慶祝了。」
「沒錯，所以我決定請你吃飯了，怎麼樣？」孟子意在電話那頭語氣歡快的問道。
沈白眨了眨眼說：「我在滬市啊，我這考試呢，甚至是特意跟老師報備了，才過來接你的這通電話，所以，飯是吃不了的。」
對面那頭，不知道怎麼就突然沒了聲音。
但很確定的是，雜音是有的，隻是孟子意沒說話而已。
「餵？」沈白有些疑惑的喊了喊。
孟子意這才扭扭捏捏的重新說話：「你特意跟老師報備來接我的電話……會不會不好呀……」
「你說得自己好像個外行一樣，這沒什麼的。」沈白被她這話逗笑了。
「喔，我的意思是到河省了，再請你吃飯。」
「我新進的那個劇組是抗戰片，主要取景地是鄭市的仲原影視城，你不是說你姥姥和姥爺剛過去河省信楊旅居嗎？這倆城市離得不遠的，難道你沒打算去看看他們？」
仲原影視城？
韓棟君剛才好像也是說的這裡？