第21章 高端獵人只以獵物的形式出現

第21章
高端獵人隻以獵物的形式出現
2025-09-04
01:03:51
作者：
春卷醬er
不過，沈白下一刻又推翻了自己的猜測。
如果這大哥真的急，可以催，也可以問，但他什麼都沒說，這麼久了，也隻是彎腰在旁邊看著，看累了往前就走兩步抽根煙，接著又回來繼續。
這就不是趕路人會有的鬆弛。
不趕時間，卻又時不時去看手錶。
再結合他循環性的舉動，似乎更像手機沒電、無所事事？
沈白這麼一想，還真覺得有可能。
畢竟，現在才2015年1月，共享充電寶還要等今年年中才會橫空出世。
尤其是站了這麼久，也沒見他拿出過手機。
哪怕是頂級自律，都不太可能連一次手機都不看吧。
況且隻有手機沒電才能解釋，為啥打個電話就能解決的事，這有錢哥們非得自己推。
捋一捋邏輯，沈白又覺得這裡有遺漏。
現在基本確定騎行哥是手機沒電了，可人家這嘴還能說話啊。
現代人遇到困難，求助其實也就一句話的事。
再說了，這滿大街都是小商店的，想打個電話還不容易麼。
所以，由此推測出，這騎行哥不求助是主動選擇的推車，不是被動選擇。
有可能跟沈白一樣，今天都沒什麼事安排，閒著也是閒著。
要是這樣就不妙了。
沈白原本的計劃是哪怕修不好，也可以提出自己放倒車的後排座，幫他將自行車搬上來，然後再載他到目的地，達成『幫助兄弟解決困難』。
可要是對方主動選擇的推車，沈白提出來載他，拒絕概率相當大。
另外，有錢人的警惕心普遍都很強。
看他一直沒跟自己這熱心人士閒聊搭話，就知道是在保持社交疏離。
有這種想法的人，又怎麼可能會去上一個陌生人的車？
難搞。
沈白後天考試，明天要提前回學校準備。
等考完就得接著去試鏡，沒什麼時間再去找兄弟了啊。
所以，他不能放過眼前這個機會。
那就隻有從別的地方卸下騎行哥的心防，第一步就是打開騎行哥的話匣子。
人就是要溝通，才能快速拉近距離的，得讓對方願意開口。
沈白現在仔細觀察了一下他的所有裝備，認出了其中的幾個牌子。
名牌肯定都是名牌。
隻不過大部分都能看見logo，這點不太像滬市老錢的作風。
可要說他是新錢，也不太像。
新錢持有者一般是通過創業、投資這種方式，在短時間內積累了大量財富和名望的人，整個人的氣場和風格，往往都具有很強的攻擊性。
像楊天珍就是典型代表。
她強，然後也幕強。
沈白想獲得她的欣賞，必須要健談的亮出自己實力，以顯示對一切胸有成竹。
但這騎行老哥的感覺不同，氣場溫和一些。
可渾身的名牌，又有種張牙舞爪的感覺。
大概能劃分到悶騷那一類。
那跟這種人的相處模式，就不能用楊天珍那套了，反而要多聽少說，給對方為人師的機會，他才會敞開心扉。
沈白的腦子轉得快，他想了一大堆，但時間其實也就過了兩三分鐘。
在反覆琢磨了騎行哥的性格後，他想好切入點的開口了。
「大哥，你自行車的組件和結構挺特別的，跟我之前修過的不太一樣，我應該修不好了，不好意思啊。」沈白語氣真誠的抱歉道。
「沒關係，修不好也沒什麼，謝謝啊。」
騎行哥禮貌的感謝後，加快的抽完手上那根煙。
他正準備從接過自行車時，沈白開口道：「大哥，你這車是比利時的一個牌子吧？」
「我知道滬市有個高端的自行車維修店，專門修理這種自行車，他們有上門服務來著，要我幫你打個電話不？」
看騎行哥臉上閃過猶豫，沈白擡頭說：「這會兒太陽被遮住了，體感好像涼了些。」
「大哥，你這騎行服看著也沒多厚，往這邊站吧，風小點。」
騎行哥看了眼天空，終於鬆口了：「好，那就再麻煩你一次了。」
「沒事，幫人幫到底。」
沈白說完立刻拿出手機，然後打開瀏覽器搜那家店的電話，漫不經心的開始閒聊。
「原來這個比利時的自行車品牌做得這麼好，看著感覺組件比我之前見過的質感都要好一些。」
「是吧，你也玩騎行？」騎行哥順口的問。
「沒，我剛才都差點沒認出這是比利時的品牌呢，還是從你的鞋子看出的。」
「鞋子？」
騎行哥一直平靜的語調，總算是有些起伏了，他有點好奇道：「這兩者有什麼聯繫嗎？」
「你鞋子是比利時的一個高端品牌，我以前做作業要查資料，見過。」
「印象裏，它贊助了公路自行車錦標賽，這兩個品牌在報導裏同框出現過。」沈白張口就來。
騎行哥來了點興趣的發問：「你不騎行，怎麼會這麼了解的？」
沈白不好意思的說：「其實，我不是想了解騎行。」
「主要是想了解比利時的一些奢侈品，包括手錶、珠寶、箱包之類的。」
「可是有時候吧，查出來的資料都是比較混雜的，就看到了這些高端的比利時運動品牌，但其實我是想了解另一個方向。」
「哎，要是認識一個研究這方面的人就好了。」沈白『苦惱』道。
騎行哥挑了挑眉毛，輕咳一聲，語氣有兩分自豪的開口。
「巧了。」
「我因為工作的原因，剛好也是比較喜歡比利時的高奢品牌。」
「算是在這方面研究得比較透徹的。」
「如果你想知道，我可以在等維修師傅的這段時間裡，簡單跟你說一說。」
沈白不語，隻是一臉很感興趣的微笑點頭。
巧個屁。
這是哥們精挑細選的話題切入點，你還能不懂？
接下來的時間，就是聽騎行哥對這個國家的高奢品知識侃侃而談。
沈白左耳進，右耳出。
他是實用主義，所以是沒那麼執著奢侈品的。
功能在差不多的時候，好用就行了嘛。
當然，他肯定不會把心裡話說出來，反而還會表現出一副感興趣的樣子。
這對於職業是演員的沈白來說，就是灑灑水而已。
沈白跟說相聲似的，足足當了騎行哥10分鐘的捧哏，這哥終於提及卸下心房了。