第26章 carry全場！

第26章
carry全場！
2025-09-04
01:03:53
作者：
春卷醬er
這時候的沈白，眼神一直以來的鎮定自若終於動搖了，變得不可控制的緊張與不安，隻是還保留著霸總焊死在臉上的無畏。
似乎與這令人窒息的環境在努力抗爭。
在這一刻，他完全成為了劇本設定的人。
那個在商場上呼風喚雨，卻又被職業病困擾的複雜角色。
潔癖的設定，讓胃痛的他在這狹小的空間裡顯得更加侷促。
他雙手緊握成拳，手臂微微顫抖，即便痛到極緻，也絕不觸碰電梯的牆壁。
由此也導緻手背上的青筋因用力而暴起，而太陽穴處的青筋，也隨著疼痛的節奏跳動著，愈發明顯。
三個病症的症狀交替著出現。
『沈冬軍』開始微微弓起身子，每一次呼吸都變得沉重而急促，胸腔劇烈地起伏著。
他的眉間幾乎要擰成了一個川字，牙齒咬得咯咯作響，從牙縫中擠出一聲微弱的悶哼。
對於自己的失態，『沈冬軍』感到非常不滿。
哪怕是身體有嚴重不適，也要堅持自己的原則。
緊咬著牙關不放，導緻他太陽穴的青筋都暴起了，巨大的痛苦一陣接一陣襲來，讓他面目越發猙獰。
在一旁緊盯著監視器的陳名章和吳鏹，原本都沒怎麼在意的神情，在看到這裡的時候，就認真起來了。
陳名章靠在椅背上的身體，不自覺地前傾。
他臉上更是反覆變化了好幾種的表情。
吳鏹也坐直了身子，手中原本把玩著的筆停了下來，目光緊緊地鎖定在沈白身上，眼神中滿是探究。
同樣看著的其他人也感到疑惑。
「他這是......胃病剛好犯了？」
「有點像啊，你看他那額頭都開始冒汗了。」
吳鏹聽著大家的議論，就低聲的對陳名章說：「要不這試鏡先停下來吧，這真有什麼問題了很難搞。」
陳名章撓了撓頭，說道：「還是再看看吧，他自己都沒喊呢。」
「如果遇上不舒服，哪怕說不出話，也可以用眼神跟我們求助對吧。」
「他現在連看都沒有看我們。」
沈白都已經選擇尬演了，那肯定是一口氣演完的，也就當沒聽到議論了。
此時，『電梯』似乎又輕微晃動了一下，這對於患有幽閉恐懼症的『沈冬軍』來說，無疑又是一場噩夢的加劇。
眼神中的驚恐加倍，身體比剛才要猛烈得多的一震。
他的雙手已經下意識的想要尋找支撐，卻又在即將觸碰到電梯壁的瞬間，因為潔癖停住。
他深吸一口氣，努力讓自己鎮定下來，額頭上的汗珠更多了。
沒有台詞，但是，每一個細微的表情變化，都在無聲的講述著他正面臨著巨大的恐慌和疼痛。
現在，所有在場的人都能感受到那份痛苦的真實與強烈了。
而隨著眉頭越皺越緊，沈白的眼神開始渙散了。
他緩緩擡起頭，目光穿過攝影機，仿佛穿透了時間與空間，直視著某個遙遠而模糊的點。
眼神中雖有痛苦，但仍保持著霸總那份平等瞧不起所有人的優越勁。
陳名章和吳鏹在一旁默默觀察，已經不知道怎麼評價了。
因為到現在，他們完全確認沈白是在表演，而非恰好碰上不舒服。
說實話，無實物能演成這樣可謂非常好。
單用肢體語言、微表情，還有身體上的細微變化，構建了一個立體而飽滿的人物形象。
他們是都市愛情題材，不是那種衝著拿獎的年代劇。
如果演技滿分是100分的話，都市愛情有70分已經合格了。
沈白至少在85分以上，真要用這個演技上場，估計能直接將主演幹趴。
「現在資本空降也這麼強的嗎？」吳鏹相當驚訝。
「他這演的，確實是有兩把刷子啊。」陳名章點頭表示贊同。
圍觀的劇組人員早就沉不住氣，其實一群人從剛才到現在，交頭接耳的討論就沒停下來過。
「陳導都沒有喊停，那他這個應該是演的吧？你看他那表情，多到位啊！」
「對呀，關鍵是不油膩，但是又很……反正，就是有總裁那種看不起人的感覺。」
「吳導不是說，這年輕人是投資方塞進來的嗎？這麼好的演技，就是正常試鏡都能進來的吧？」
「是啊，他看著很放得開，無實物無台詞最尬了，關鍵演下來還沒有霸總的油膩感。」
「這胃痛演得我都跟著疼了，確實不錯！」
「現在的演員競爭都這麼激烈了？連演技這麼好的人都得靠關係才能進來，難哦。」
議論聲漸漸變大，但沈白還差一點才能收尾，繼續裝聾。
又過了一分鐘左右，沈白緩緩的放鬆身體，結束表演，給自己順了一口氣，才重新開口說話。
「陳導，吳導，劇組的各位老師，我的試鏡演繹結束了。」
「我冒昧的問一下，我通過試鏡了嗎？」
陳名章頗感興趣的道：「通過了，內個……青筋爆起這些就不說了，你的流汗是怎麼回事啊？」
沈白平和看著他的眼睛，開口了。
「在沒有生病的情況下，人為幹預出汗的方式很少。」
「別的我不清楚，我隻知道其中一種。」
「憋氣。」
「短時憋氣小於一分鐘，會通過血氧飽和度下降，刺激腎上腺素分泌，能夠短暫抑制出汗，相反，如果超過生理極限會導緻過度換氣綜合徵——————然後，觸發應激性大汗。」
啊？？？？
什麼什麼玩意？？
沈白這話一落下，在場所有人的嘴巴，像打開了自動開關一樣張大了。
「你的意思是說，你從我剛才喊了開機後，就開始憋氣了，是這意思嗎？！！」