第24章 一起觀摩，你介意嗎

第24章
一起觀摩，你介意嗎
2025-09-04
01:03:52
作者：
春卷醬er
吳鏹說完，又接著自嘲道：「算了，資方塞人也是常見操作，他起碼沒突然把主角換掉，已經很好了。」
「哎，大陸和台省也沒多大區別嘛。」陳名章感慨道。
「我拍《王子變青蛙》、《放羊的星星》、《命中注定我愛你》的時候，也遇到過不同程度的塞人。」
「反正不管是哪裡的資方，都愛醬紫搞。」
吳鏹認同的點了點頭：「老陳，他倆都姓沈，你說，這個沈白是沈冬軍的什麼人？」
八卦是人類的天性，跨越了種族和職業。
「不好說誒，你覺得他們兩個長得像嗎？」
「你懷疑他們是父子？不能夠吧，沈總差不多30歲才娶上……要是冒出來這麼個好大兒，那他該不會是私……還真有點像，不然，他怎麼不順便給我們介紹一下身份，光說個職業算啥啊。」吳鏹大膽的發言。
「停停停，片場就不要說這些了，404警告啊。」陳名章連忙制止了他。
吳鏹意識到失言的捂住了自己的嘴巴。
左右兩邊看了看，確認沒人，陳名章才接著壓低聲音道：「要試就給他試那個角色。」
兩個人埋頭嘀嘀咕咕。
遠在好幾個樓層外的沈白，壓根就不知道自己此刻儼然多了一重新身份。
他又跟著參觀了好幾個地方。
這荒誕又離譜的半天，終於過去了。
最後，還是沈冬軍來了一個工作電話，才放生了沈白。
現在是他的自由活動時間，但又沒有完全自由。
因為，沈白剛剛加上的兩位導演新朋友中的其中一位，通知他可以過去試鏡了。
「這麼快就商量好讓我試哪個角色，我怎麼感覺怪怪的？」
沈白看著對話框的信息，喃喃了一句，但也沒有想得太多。
試就試吧，管他什麼角色。
他好歹也是科班學生，本身是有點底子在的，就是沒卡牌技能加成後演得那麼傳神。
乘著電梯，沈白再次來到了作為拍攝取景的樓層。
他循著記憶，找到了剛才那個辦公室。
陳名章和吳鏹正坐在裡頭，低聲討論著什麼。
沈白先禮貌敲了兩下辦公室的門，才張口打招呼：「陳導，吳導，你們好。」
聽到聲音，兩人立刻正襟危坐，默契的清了清嗓。
蛐蛐到一半，正主就來了。
可不得做點啥掩飾掩飾。
「咳，小沈你好，你也知道，我們本身的拍攝進度非常趕，原定計劃是下周開機的，你人已經來了這裡，索性把角色試了吧。」
沈白點頭表示理解道：「好啊。」
他剛才進來的時候，其實是有點想找地方把自己的簡歷給打出來的。
雖說當了一把資本空降是有點爽。
可這種感覺細細體會起來，又覺得有點太虛了。
搞得自己好像花瓶似的，不得勁啊，他還是喜歡亮出實力。
有資本也不妨礙有實力才對嘛。
不過，看著這倆導演似乎很急的樣子，簡歷演完再給也不是不行。
陳名章和吳鏹看沈白答應得乾脆，連個問題都沒有，眼中都閃過了一絲得逞。
「我們這部劇，男主是棒子國的鄭智熏，女主是唐焉，這種中外合資的電視劇，我們選角的時候會更加謹慎一些，所以，會把團隊的另外一些人也喊過來觀摩，你不介意吧？」
一些人，觀摩？
沈白琢磨著這幾個字，剛才收到微信信息時那種古怪的感覺，又湧上了心頭。
不過，他也沒有想太多。
看就看吧。
拍戲的時候，還不是一樣全場圍著看。
可能兩導演就是純粹想喊整個主創團隊的成員們，過來一塊吃瓜。
畢竟，他現在是『資本空降』嘛。
「行，我不介意這個，讓他們來吧。」沈白爽快的道。
這下，陳名章和吳鏹稍稍露出了破綻，在對視時，都沒有收好眼中的狂喜。
他起身走到旁邊的另一個辦公室，敲了敲門。
「大家都過來吧。」
他的話一說完，門立刻打開，人一個接一個的走了出來。
一邊從沈白旁邊經過，還一邊朝他做自我介紹。
「你好，我是編劇。」
「你好，我是造型指導。」
「你好……」
算上陳名章和吳鏹兩個，現場總共11個人看他演。
沈白：「……」
不是，導演通常不是有一票否決權的嗎？
需要用得著這麼多人來看嗎？？
這跟正常拍戲時的被圍觀，完全不一樣好吧。
電光火石間，沈白忽然意識到了什麼。
自己姓沈，沈冬軍也沈。
這倆人，是不是誤會什麼了？
《克拉戀人》裡面的角色他也了解，說實話，他能演的有不少，但自己通過沈冬軍介紹進來的。
哪怕最後定決不會選自己，可這輪試鏡估計也不會低於三番配角起步。
再看賊拉欠揍的樣子，沈白知道他們想讓自己試的角色是什麼了。
［沈冬軍］。
沒錯，這哥們為了給自己的珠寶品牌宣傳，特意在劇裏安插了一個同名同姓的角色。
那要是沈白真的是兩人想像的那種私……身份，還故意讓他去演沈冬軍，那豈不是在搞事情。
「……」
嘖，論腹黑程度，還得是導演。
還搞這種暗戳戳的安排。
或許是兩人自己都覺得有點離譜，開口道：「是不是有點人太多了？如果覺得展示不開，我們也可以安排一半人回去，反正有監視器拍著。」
已經摸清他們想法的沈白，無語到有點想笑的道：「沒關係。」
「我以前試鏡的時候，也遇過比這更多的圍觀。」
「我已經準備好了，陳導，可以開始跟我說試鏡片段了，或者直接給我看看演什麼也行。」
陳名章對他這種爽快的態度，顯得非常滿意。
吳鏹也就走上前，把一張印滿字的a4遞給了他。
沈白接過來一看，果不其然！
上面明晃晃的寫著［沈冬軍］三個大字。
吳鏹煞有其事的說道：「小沈，沈總應該跟你大緻說過劇情吧？就是我們這劇以他本人的形象，安插了一個真人角色。」
「我們一緻認為你還挺合適的，你先試試這個吧。」