第29章 真漢子就來機場賽跑

第29章
真漢子就來機場賽跑
2025-09-04
01:03:55
作者：
春卷醬er
沈白算了算時間，說道：「我應該過幾天會去一趟。」
「那不就行了，我明天就進組了，你來到就聯繫我，掛啦！」
孟子意說完就要掛斷，主打一個來也沖沖，掛也沖沖。
「就這？我以為你還有別的急事要說才打電話。」
【記住本站域名臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞】
沈白被她這麼幹脆給逗樂了。
孟子意嘟囔著：「還不是因為發微信給你沒啥用，隔兩天才回復一次，我都懷疑你是不是有自己的時差。」
「再說了，非得有事才能給你打電話嗎？」
「朋友之間要多聯繫才能有感情好吧。」
「而且我跟你說哦，我很快就紅起來的，絕不會像你說的那樣要10年才演得上女主！」
「你可要珍惜我現在主動打電話給你。」
「我一旦走紅，肯定會有數不清的片約和代言。」
「不知道到時候有沒有機會接到美妝代言......」
這腦迴路轉的，沈白是一句都接不上，隻能重複『嗯嗯啊啊對的對的』這種沒靈魂的話。
又嘮嗑了一會兒才掛斷。
總之說到最後，沈白就跟她約好了到時過去探班。
他放好手機，重新回到了考試的教室。
「談了這麼久回來，接到新角色？」韓棟君湊了過來問。
「角色倒沒有，就是孟子意剛進組的主要拍攝地，離我姥爺兩口子旅居的城市不算遠，所以跟我約了個飯。」
韓棟君看著比他這個當事人還激動，立刻起鬨了。
「喲，她連你姥爺在哪旅居哪都知道，還一進組就立馬告訴你，這還不是友情之上！」
沈白盯著他看了看：「你有哪裡不舒服嗎？」
「沒有啊，幹嘛？」
「如果你下回有哪裡不舒服，千萬別去醫院，你滿腦子的愛情廢料，治好了也是流口水，不如省點錢。」
韓棟君呲牙咧嘴的怒聲道：「你才治好了也流口水！」
嗯，還說不是流口水，看著就像。
沈白又想到了一個問題。
「不過，說起來，她的劇組取景地，跟你的劇組在同一個，我到時候過去探班，還能順便連你也一塊探了。」
韓棟君拉滿的怒氣值立刻變成了八卦值。
「那敢情好哇，你先來找我，我到時作為兄弟團跟你一塊去探她的班。」
他這話都把沈白整懵逼了。
「......兄弟團是什麼玩意兒，人家結婚去的才叫兄弟團！」
「拜託你不會用詞就別說話了。」
沈白真的不能再跟這種愛情幻想哥多說話了，他怕再多說一點，就會患上重度戀愛腦！
反正，考完這麼一趟試，他就約好了兩檔探班。
當學生的愉快時刻，必然要數考試後的放假。
不過，沈白作為重生者，學生感很弱，沒啥特別的感覺。
他比較關心的是《解救吾先生》劇組。
那邊一大早打來電話過，說是試鏡臨時定在今天，孔老大這類戲份不多，但承接了劇情轉合的角色，都在下午試鏡。
還好沒提前到考試的時候。
所以，本來還躺在床上打遊戲的沈白，隻能坑隊友了。
秒退遊戲界面，切換到『去哪裡旅行』，訂了時間最近的航班飛首都。
滬市直飛首都隻需兩小時就能到達。
現在是上午9點20分。
飛機是12點15分起飛，觀感上，時間似乎還非常寬裕。
然而！
這趟航班是從蒲東機場起飛的，他的公寓距離機場足足48公裏。
哪怕開車都得開接近一小時。
而且，蒲東機場是出了名的大，比兩個澳城加起來的面積都大。
其他機場讓你提前兩個半小時到達，可以不屑一顧，但蒲東機場讓你提前三小時是真得聽勸。
旅行拖延症終結地的稱號，可不是開玩笑的。
雖然這個說法有點誇張，但要知道那兒起飛的老年旅遊團多啊。
大爺大媽們，先是把隨身的大包小包過安檢。
然後再脫個衣服、換個鞋。
中間還會隨機開出『這個為什麼不能帶』、『投訴電話呢』等等隱藏環節。
最後一關，排隊等擺渡地鐵去航站口。
來機場還得坐地鐵......總之在蒲東機場登機，至少要預留90分鐘以上才保險。
所以，沈白看了眼首都的氣溫，把羽絨一穿就開始趕路了。
通常呢，人越是趕時間，就越是容易遇上阻礙。
於是，沈白就喜提非尖峰時間堵車了。
53分鐘的車程，足足開了一個半小時！
嘴上就差急冒泡了，他才終於來到機場正門口。
這時，距離登機隻剩一小時多些。
沒辦法了，沈白隻能一下車就開始拔開兩條腿狂奔。
還好他為了過安檢方便，什麼都沒帶，現在跑起來也沒什麼負擔。
隻不過......他跑這麼快實在是非常引人注目。
「我去，這個人跑這麼快，肯定是趕不上飛機了，嘻嘻，還好我們出發早，還有1個小時~」
「1個小時？哥們你外地的吧，你快看看航站口，建議你也跑起來了。」
「啥？我也要跑嗎！」
不同方向的其他人也感到疑惑。
「......為什麼那個人跑得跟比賽似的，好奇怪。」
「乘客您好，或許是那位乘客的航站樓比較遠呢，我看看您的......這邊建議您也加快些步伐。」
機場跑得快，就像病毒傳染似的一個傳一個。
有的確實發現時間也不多，有的是看著人家跑就焦慮的跟著跑。
反正，沈白跑著跑著要拐彎去辦值機。
淬不及防的就從眼尾瞟到了後頭一群人，在朝著各個不同的方向大跨步子。
不知道為啥，心理瞬間又平衡些了。
也不是就他一個人在趕時間嘛~
大家一塊趕，這樣就不會覺得自己倒黴了。
接下來的值機打登機牌，就相對順利了，沒什麼人，然後一路暢通到安檢。
安檢這塊倒是有幾個人的東西因為不能帶上飛機，在想著怎麼處理。
他忽然看到其中有個戴口罩的姐，看著非常眼熟。
眉眼咋的一瞅，有點神似海綿寶寶。
這姐的眼前，正擺著兩瓶東西，她看著似乎有點糾結。
沈白想了想喊道：「黎吧啦？你好？」
馬斯純稍顯驚訝的擡起了頭，說道：「啊，你好你好。」