第2章 試鏡上強度

第2章
試鏡上強度
2025-09-04
01:03:43
作者：
春卷醬er
孟子意沒多久就氣喘籲籲的跑了回來。
「我快吧？」
「很快，你這沒帶停的吧，要不先站會兒歇口氣？」沈白建議道。
「不用啦，走吧，喝咖啡去！」
「那成。」
兩人並排著走過了對面。
點完單，孟子意選了一個角落的位置。
沈白一臉認真：「選這麼偏，怕被人認出來？」
「我還能怕這個！隻是吧，咱們沒有老實在裡面待著，這又挨得這麼近，搞不好會遇上製作團隊嘛，要是在這裡扣印象分就冤沒邊了是不，哎對了，你也是來試鏡的吧？」孟子意小嘴叭叭的說了一大串。
「我不能是工作人員？」沈白道。
孟子意精緻的面孔一下湊近，再次端詳沈白的臉，篤定道：「不可能！」
「你長相挺紮眼的，哪怕隨便給你個小角色剪進宣傳物料，都指定有觀眾感興趣，再讓你跟女演員搞點cp噱頭，性價比就拉滿了，導演肯定能想到這操作。」
「所以，我是個好用的花瓶男咯？」
「呃……呃，我不是那意思。」
孟子意有些心虛的應著，暗暗懊惱自己又嘴快了。
沈白倒是接受良好，說道：「我之前接的角色，大部分都是戲份不多，但都比較重要的白月光類型，長得好也是實力的一種體現，我不會避諱的。」
「你年紀輕輕，還挺能開解自己。」孟子意聽樂了。
「還行吧，在內娛就得看開點，說起來，你這從哪兒找到這劇組的，試的啥角色啊？」
提及這個，沈白是真的好奇。
「我從『金牌經紀人』公眾號那兒看到的組訊，試的是一個陪酒女角色。」
沈白知道『金牌經紀人』，這是業內的公眾號。
每天都會發布最新的劇組招募信息和聯繫方式，很適合零資源的演員去找活，他最早期也是這麼過來的。
可陪酒女是什麼鬼，《無證之罪》哪有這種角色。
這應該代表他的猜測成立了，這應該是另外一個項目。
他正奇怪著，手機鈴聲就響了起來。
電話是演員統籌打的，說現在有空了，讓他過去3號棚那裡。
正事要緊，閒聊可以完了再繼續。
「輪到我試鏡了，我先回去，謝謝你的咖啡。」沈白舉了舉手裡的咖啡。
這姑娘一改沒心眼的口吻，有些猶豫的開口了。
「那個，我可不可以跟你一塊去看看？我回回試鏡都有人陪著，就這次是自己來的，不咋踏實。」
沈白想了想，點頭：「應該可以，試鏡初選通常是一群人跟流水線似的排隊演，你先跟我身後吧，到時見機行事。」
「哦，好好好。」
孟子意小鳥啄米一樣點頭，立刻大心肝的轉換身份，成了沈白的尾巴。
回到了地兒。
沈白很快就在3號棚前，找到了正在看手機的演員統籌。
「統籌老師你好，我是內推過來的沈白。」沈白朝他打招呼。
聽到聲音，統籌擡起了頭。
他先是有幾分驚訝，然後又微微蹙起了眉頭。
思索了一下，他直言道：「你是內推來的，我就不繞彎子了，你的外形條件很好，但是，看起來跟我給你爭取的角色不夠契合。」
「是怎樣的角色？」沈白好奇問。
「男三番，反派，戲份非常重要。」
「他先殺妻，然後分屍，接著綁架殺人分屍，殺了一個又一個，分屍一個又一個，但表面看著是個老好人。」
好複雜的人設。
另外，沈白也是越聽越不對勁了，有種的熟悉感。
他遲疑的問道：「老師，我能打聽一下劇名嗎？」
統籌搖頭。
「你還沒選上，我不能直接告訴你，隻能說，它是由現實案件改編的。」
「什麼案件？」
「楊豎彬團夥聽過沒？02年哈市碎屍案就是他們幹的，過了10年才被抓住，我們這劇啊，就是在這基礎上改編的。」
咦，楊豎彬？
這不後世熱播網劇《漂白》的原型主犯嗎？
沈白想不明白怎麼提前了這麼多年，但《漂白》他熟啊。
不僅把劇看完了，還順帶把爭議也看了。
總之，這劇好看是好看的，但就是各種一言難盡，宣發、劇情和邏輯都有毛病。
按照統籌老師說的人設，他試的殺妻犯角色應該是石畢？
可問題在現實案件中，石畢並沒有殺妻。
他的殺妻情節，隻出現在小說版和劇版裡面，其中的作者和編劇又是同一個人，然而小說是2022年發布，現在還連個影兒都沒有呢。
這麼一捋，沈白就有點心癢癢的了。
不僅想拿下這個有難度的角色，還想知道其中發生了什麼。
統籌這時候卻說道：「你拿下殺妻犯一角的勝算還是太小了，我給你換一個。」
「當時戲份重的男角色隻剩這個，我看你演過反派，就直接給你報了。」
「現在看到你本人，感覺演正派可能會更出彩。」
沈白立刻阻止道：「別，老師，我覺得這角色就挺好，我想試一試。」
如果是其他配角，沈白可能會聽勸，但演石畢就不同了，他的【斯文敗類】技能卡能用得上。
「試一試？」
統籌挑眉重複了他這句話，然後表情認真了幾分：「試殺妻犯的演員不少，競爭很大，而且是呂導親自盯著的。」
「你如果失敗了，選角導演出於很多考慮，可能也不會要你，所以機會相當於隻有一次，你確定要試？」
沈白毫不猶豫的點頭：「確定。」
「好，你明白就行，站這裡等等，念到你名字就進去。」
得，又是一個不聽勸的主。
統籌沒再說什麼，隻是在心裡給沈白點了個蠟，默認他沒戲了。
孟子意看統籌走遠了，賊八卦的湊上前道：「看不出啊，你還認識這劇組的人呢，我好像還聽到你的角色試鏡是導演親自盯著的？」
「是，但我不算認識人，隻是找了個前輩幫忙內推，你那邊還沒輪到嗎？」
「沒這麼快，還有7、8個呢，欸，我發現站在這個角度能看到裡面的人試鏡，我待會兒就杵這看你得了。」
沈白順著她的視線望過去。
確實可以看到其他演員正賣力的展示著，就是聽不清台詞。
兩人又聊了一會兒，就輪到沈白進去了。
順著地貼的箭頭指引，他來到了旁邊的等候區，除了試鏡的角色介紹和台詞要求，還有兩個演員在等著。
其中的一個，還是有點實力的過氣演員。
至於正在製作團隊面前試鏡的那人，就更厲害了。
他是任仲，在上戲畢業後，就去了北舞的戲劇影視表演系當教師。
而且，他和張麗主演的醫療劇在下個月就要上線。
這劇不管火還是撲，他都比其他人多了個自帶話題的優勢。
更重要的是，前世影版的石畢就是他拿下的。
沈白剛才沒看到他的試鏡，但從過氣演員凝重的樣子以及導演滿意的表情推測，他一定演得非常好。
事實也是這樣。
導演呂荇看著監視器的回放，覺得任仲跟石畢這個角色的適配度是真的高。
至少達到了80%以上。
而且，從年齡來說，31歲的任仲跟26歲初次犯罪的石畢，也很接近。
呂荇看了一眼名單。
還好剩下要試石畢的人不是很多，趕緊完事得了。
抱著這種想法，他索然無味的看完後面兩個人的表演。
過氣演員的表現還可以，但他跟角色的適配度不夠任仲高，另一個新人演員就不說，隻會讓呂荇更堅定讓任仲出演。
助理已經察覺到呂荇的態度，過氣演員都還沒走出去，就直接喊了下個人。
「沈白。」