第22章 帶你去看哥的影視投資

第22章
帶你去看哥的影視投資
2025-09-04
01:03:52
作者：
春卷醬er
騎行哥主動的從腰包掏出一台手機。
「我在車剛壞的時候，蹲下來蹲得太快，手機摔了一下，然後電池就開始發燙，接著就自動關機了。」
「我試過再開也是秒關，所以，就乾脆放棄了。」
不是沒電，是壞了，那猜得還挺接近的。
GOOGLE搜索TWKAN
沈白看了一眼他手機的牌子。
哦，原來是三星手榴彈，難怪了。
它的爆炸事件還要等到明年才會出現，這會兒用的人還多著呢。
沈白再次主動的給予情緒價值：「大哥，你這做法太明確了，手機的鋰電池一發熱就特不安全。」
「是吧，我的安全意識一向都比較高。」騎行哥笑著應下了。
話音落下，沈白的手機響了。
他按了接聽，是高端自行車維修店的師傅打來的。
對方告訴他已經到了指定位置，兩人轉頭一看，發現不遠處有一輛後掛式載貨車在停著。
成功接頭，自行車終於順利送上了維修車。
等修好之後，他們會把自行車送回車主指定的地方。
沈白在旁邊聽著他們交涉。
一直沒看到任務完成的提醒。
那估計是得送佛送到西，要把這騎行哥送到家門口才真正解決了他的困難，畢竟人家手機沒電呢。
騎行哥對他這會兒的態度熱絡了不少。
「小兄弟，謝謝你的幫忙了。」
「哪來的事，我這都是順手的，應該是我感謝你才對，你跟我講的這些高奢品知識，我至少得在圖書館泡一周才能查得出來，要不我請你吃個飯吧？」沈白問道。
「不不，要請也是我來請你，我知道有一家比利時餐館的菜式很不錯。」
沈白答應了。
男人之間的交情，合拍就是合拍了，沒什麼年齡講究。
騎行哥自然是不可能穿著這套騎行服過去的。
所以，沈白先載他回去距離最近的一套房子。
去到地方一看，果然是高端住宅區，單價幹到了7萬多一平，這在2015年來看，屬於很高的了。
在騎行哥走進小區的那一刻，沈白也收到了系統的提醒。
【恭喜，你為朋友真心付出、無私奉獻！成功解鎖卡牌角色［義氣古惑仔］，獲得該卡牌角色的技能卡！】
【背包】江湖人士氣場技能卡+1張。
【提示】佩戴該技能卡後，你的江湖氣場瞬間爆棚，猶如一位久經沙場的江湖老手，即便在高手如雲的人群中，也能獨樹一幟，讓周圍
Npc不由自主地被你的氣場所吸引，為你日後成為江湖老大的事業添磚加瓦！
「……」
什麼江湖老大，系統一天天到晚的淨是胡說八道。
不管怎麼說，拿到獎勵就好。
他這下可以安心的準備考試了。
不過，雖然已經做完了任務，但跟騎行哥還是可以好好吃頓飯的。
既然已經在對方面前立了個熱心清澈的大學生人設，那就貫徹到底唄。
騎行哥愛講就講吧，他純純當成吃飯的時候打開了收音機。
不過，一頓飯下來說了這麼久，兩人的社交關係確實又拉近了很多。
加個聯繫方式也就順理成章了。
沈白覺得也挺好，這哥們確實是有點東西在的，交個朋友還不錯。
「大哥，我叫沈白，我在微信的驗證信息上備註了，你通過就好。」
「嗯，你給我備註軍哥吧。」
單向輸出老半天的騎行哥，終於想起來要了解下對方的狀況。
他開口問道：「說起來，你大學什麼專業的？怎麼還需要了解到比利時的高奢品呢？」
「哦，我是上戲表演系的學生，我老師當時給我布置了一個扮演外國人的角色，這人物背景是比利時的富人，我這課題還沒做完呢。」沈白編得像模像樣。
誰知軍哥聽到他是表演系的學生後，表現得相當詫異，隨後顯得更加興緻勃勃了。
「上戲表演系的學生，就業都發生在畢業前的吧，那你現在已經是演員了嗎？」
沈白對他的轉變有點不明所以。
普通人的日常生活裏，聽到認識的新朋友職業是演員，有點激動是正常的。
但看他這樣子又不太像激動，反倒是很意外……以及有種『小子，你又到了我的專業領域』的感覺。
所以，這人工作也是從事是相關行業的？
還真有點像，對高端奢侈品這麼懂，說不定就是給明星做形象服務的。
「對，我現在已經是演員了，我出演過好幾部戲。」沈白回答道。
他給軍哥報了幾部自己參演過的影視作品。
這些劇有的不溫不火，有的小有名氣，他在裡面就演點小配角。
信息太少，沈白摸不準這哥是影視圈裡的哪種角色。
想了想，他開口補充道：「我最近剛剛和王千原一塊拍了一部新作品，愛奇異是出品方，具體的我不能說太多，應該很快就會上線了。」
「估計不出半年，你就能在平台上看到我演的劇了。」
「哦對了，我過兩天還要去試鏡一個電影角色。」
「這個我倒是可以說一下，劉㯖華和劉曄都在這電影裡面，以10年前娛樂圈那單綁架案為故事藍本，去改編的電影。」
沈白不知道他要幹嘛，隻是在直覺上，儘可能的給自己擡高身價。
而軍哥在聽到沈白說完這些工作安排後，眸色閃爍了一下。
他不知道在想什麼，過了會才笑著開口。
「小沈，那真是太巧了。」
嗯，說吧，怎麼又巧了？
沈白假裝聽不懂的疑惑道：「怎麼說？」
「我除了從事高奢行業外，這兩年也跨界做起了娛樂圈的投資，最近剛好投了一部劇。」
「現在已經找好了大部分的演員，馬上就要開機了。」
「我敢保證，男女兩位主角，你一定認識。」
「真的嗎？看不出來啊哥，從你的談吐來看，還以為你隻是普通的商人，原來還跨界做了投資，太厲害了吧。」沈白已經抓準了他的性格愛聽什麼，手拿把掐，張口就來。
軍哥也是相當受用，說道：「我可以帶你過去項目組看看。」
「如果劇裏還有什麼空缺的角色，讓你試試也無妨。」