第25章 挑戰

第25章
挑戰
2025-09-04
01:03:53
作者：
春卷醬er
「小沈，5分鐘的準備時間夠嗎？」陳名章還算和氣的詢問。
沈白沒有立刻回答，而是用指尖摩挲著A4紙的邊緣。
要說倆導演故意為難人吧，他們態度又怪好的，當導演了還低下身段主動問演員準備時間夠不夠。
但說兩人完全沒使絆子吧，那也不太像。
他就沒見過這麼『簡單』的試鏡要求。
A4紙上字挺多，但需要說的台詞卻是0，因為壓根就沒有。
GOOGLE搜索TWKAN
取而代之的，是大篇幅介紹[沈冬軍]在劇中的背景設定。
珠寶公司高層，地區總裁，性格霸道。
霸總的人設沒問題。
但他為什麼會有胃痛、潔癖、幽閉恐懼症這種職業病？
都什麼刻闆印象啊，女頻言情看多了吧。
富得流油的人，哪來這麼多毛病。
再說了，這劇正式播出後，沈白對[沈冬軍]的唯一印象，就是他跟迪麗熱芭談戀愛，哪裡有提過這些。
所以，唯一可能，就是兩個導演的惡趣味犯了。
認為資方投資過來的人，試鏡就是走個過場。
那就乾脆在內容上整點自己想看的。
而且還獨樂樂不如眾樂樂，叫上這麼一大幫人。
同時也能對『空降者』立個下馬威。
提前告誡對方，整個製作團隊團結一條心，你就是靠資方進的劇組，也別想耍大牌影響進度。
可以啊，對資本的無聲反抗是吧。
這麼有種，不愧是曾經拍出過多部爆款台偶劇的導演。
就是這種設定演起來，會尷尬。
不過算了，他們表演系上的第一課就是解放天性。
所以，沈白想清楚就乾脆的答應了，反正，系統還躺著一張【霸總氣質】技能卡。
「陳導，不用準備，我直接試就好。」
「不用醞釀情緒？」
「不用。」
「設計劇情、台詞、動作，這些也都不用？」
「不用，我喝完這杯水就可以開始了。」沈白朝他搖了下頭，然後，一口氣吞完了工作人員剛才給他倒的水。
陳名章和吳鏹對視了一眼。
他們覺得這小子有點兒破罐子破摔，想著快點走完流程進組算了。
其實，在短短的試鏡過程中，把胃痛、潔癖和幽閉恐懼症這3種不同病症的狀態，先後呈現出來，是比較難的。
他們看似把條件放得寬，實則暗暗將難度拔高了。
就好像約
Crush吃飯，她指定想吃烤肉，直接過去就行了。
但要是她說隨便，那才難。
現在的情況就類似那樣。
隻給出一個大方向，卻沒有地點、台詞、前置背景等其他信息，一切就靠演員腦補，接著再通過表演，把腦補的內容展示出來。
這用膝蓋想想都知道要先弄個『小劇本』，起碼給三個病症排下先後順序也好哇。
哪會像沈白這樣，喝杯水就直接上的。
算了，反正能get到他們傳遞的潛在告誡就好，愛演成啥樣就啥樣吧。
反正資方親自帶過來的人，他們就是不滿意又能怎麼辦？
「好，那我開機了。」陳名章也不多說了。
「三二一，Action。」
在陳名章說開機的時候，沈白就已經打開了系統背包，點擊了【霸總氣質】技能卡選擇佩戴。
瞬間，一道無形的光圈從他的頭頂落下。
原本平和的眼神，轉而變為銳利和冷漠，整個人的肩膀往後敞開，站姿更為挺拔，配上面無表情的樣子，頓時，就多了一種平等看不起所有人的居高臨下感。
沈白往前走了幾步，然後停住了。
這似乎是來到了一個什麼地方。
接著，他從口袋裡拿出鑰匙，選擇其中一條擡到半空位置按了一下，很自然而然的擡起頭看了一眼。
叮——————
沈白的指尖，在眾人關注他表情的時候，讓鑰匙跟掛件去碰撞。
發出了清脆的叮一聲。
電梯？
再結合他剛才的行為動作，所有人一下子就反應過來了。
沈白面無表情的走進了電梯。
看了一眼右邊的按鍵方向，他這回選擇按都不按，雙手插進了口袋。
隻是從他行走的步伐，能看出跟剛才稍有不同的僵硬感。
一秒，兩秒，三秒……
電梯如常行進著，他卻突然微微的蹙了下眉，臉上閃過一絲不易察覺的痛苦，左手不由自主的擡到胃部按了下。
但很快，他又如同沒事一般的放下。
隻是，仍沒舒展開的眉毛，說明他此刻的狀態並沒有那麼好。
雪上加霜的是，電梯在此刻突然發生了『故障』，猛的抖動了一下。
沈白整個人猝不及防的被『震』得晃動。
不過，他馬上就站住了腳，從口袋裡摸索出手機，然後打開了手電筒。
電梯故障停電了。
按道理，這種時候應該立刻按下電梯中的呼救鈴才對。
然而，沈白卻是再次皺著眉的掏出鑰匙。
重複早前那『鑰匙按』的操作。
看他嫌棄的樣子，仿佛按電梯是一件比胃痛更難接受的事情。
可是，天不遂人願。
連續按了呼救鈴好幾下後，都沒有反應，沈白表情逐漸凝重起來。
而胃是情緒器官。
被困電梯無人知曉，對沈白來說顯然是極其影響心情的一件事。
所以這時候，劇烈的胃痛開始襲來。
他的表情微變，右手捂緊了腹部，與剛才的輕壓完全不同，而且改成用指尖大力按壓著，試圖緩解那鑽心的疼痛。
這時，沈白額頭上，開始滲出了綿密的薄汗。
在燈光的映照下閃爍著微光。
這一刻，陳名章、吳鏹以及劇組所有人員的臉上，都產生了疑惑。
出汗不是吐口水，也不是說出就能出的。
這玩意兒，正常人都控制不了的吧？
何況，滬市今天回溫，11℃呢，辦公室的暖氣都沒開。
體感明明涼得很。
沈白對他們的疑惑視若無睹，不僅出汗的症狀沒有減弱，反而連身體都微微顫抖起來，卻又竭力保持著挺拔的姿態。
電梯裡，空間逼仄。
連空氣似乎都變得黏稠起來。
儘管沈白的逞強，想讓一切看起來都如同沒事發生一樣。
然而他的狀態，惡化得太迅速了，明顯是幽閉恐懼症犯了，連呼吸都開始困難起來，努力大口的吸氣。