第23章 資本竟是我自己？

第23章
資本竟是我自己？
2025-09-04
01:03:52
作者：
春卷醬er
如此簡單拿到了試鏡機會，還男女主角都一定認識？
對於所有天上掉下來的餡餅，沈白沒親眼看到之前，一律當成吹牛逼。
畢竟，他以前喝酒，還遇過要帶他挖成吉思汗的呢。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
心裡這麼想，嘴上可不能這麼說。
而且這哥們的有錢是真有錢，估計吹牛逼也不會吹得太過。
管他什麼劇，去看看也好。
不過，對於悶騷型人格，還得再來一套激將的話術。
不然他一口答應了，人家搞不好會覺得心裡不得勁，然後反悔。
沈白先是一臉『震驚』，隨後語氣又轉變為『關切』的道：「男女主角我都認識的話，那這部劇肯定是大製作、大投入了，大哥你就這麼讓我去試鏡，其他的投資人會有意見的吧？」
「還是算了，這樣感覺會給你添麻煩。」
「反正，我很快就會去試鏡。」
「哪怕這次沒選上，頂多也就空個大半年。」
「等我和王千原演的劇一上線，到時就會有人找我拍戲了。」
「所以，我是不是你投資的劇都沒關係的，萍水相逢，不能給你添麻煩。」
當一個人與你有利益牽扯，但卻願意放棄利益，仍站在你的角度為你考慮，哪怕談不上感動，也難免有點動容。
尤其是沈白剛才已經刷了一波好感度。
外加他知道怎樣的語調和表情，能讓自己看起來最真誠。
buff疊滿了。
結果，就是軍哥對這套話術很是受用的。
他伸手拍了拍沈白的肩膀，臉上露出了讚許的神色。
「小沈，你這人實在，我喜歡，不用擔心其他投資人，這部劇我有一定的話語權。」
「我說讓你去試鏡，那就去試鏡，誰也不會有意見，而且，我看中的是你的能力和潛力，不是那些虛頭巴腦的關係。」
沈白感覺拉扯進度已經差不多了。
他又添了兩句反話，就成功讓軍哥大手一揮，決定現在就帶他過去劇組看看。
好就好在劇組的主要拍攝地是滬市。
要是遠了，沈白都不一定能馬上去得了。
接下來就沒什麼好猶豫的了，沈白打開他發的定位，驅車來到了一座巍峨聳立的大廈。
這座大廈外層通體都是玻璃幕牆，看著就挺氣派的。
停好車，沈白跟著軍哥一塊走進大廈，兩人乘坐電梯，迅速上升，然後其中一層停了下來。
一走出去，就看到一塊巨大的掛牌上赫然寫著劇組名稱。
然後，沈白真的震驚了。
「克拉戀人？哥，你投資的是這部劇？！」
「咦，你知道我們這部劇嗎？我們還沒正式對外做宣發，隻是稍微透露了一下立項的信息。」
沈白反應也快，說道：「我看過原著小說，也是叫克拉什麼，所以有點印象。」
「原著叫《克拉小姐》，其實我是做珠寶生意的，投資這部劇，是想打開品牌的知名度。」
「我公司的辦公樓有場地，所以乾脆讓他們在這裡做立項辦公室和拍攝場所了。」
「走，我帶你去見見導演。」
暫時不需要再說話的沈白，安靜跟在他身後走著，臉上表情也變得微妙起來。
這哥們一直沒說全名。
如果他之前說全名，沈白立刻就能反應過來他是通鈴珠寶的沈冬軍。
他的投資戰績可厲害了。
除了《克拉戀人》，還投了《翡翠戀人》、《八月未央》，以及好幾部電視劇和大電影。
不過，最厲害的還得數這哥們的發家史。
如果被知名作者憤怒的香蕉看過，說不定還能靈感爆發，再寫一本現代版的那啥出來。
難怪沈白總感覺他有點哪裡說不上來。
既不像老錢，也不像新錢的，原來問題出在原始積累。
不過，這些都是人家的選擇和本事。
就是後面太飄，沒能像爽文男主一樣爽到最後。
無論怎麼說，站在『兄弟』角度來看，這確實是個值得認識的大佬。
那他運氣還挺好啊。
不對，做人要有配得感！
才不是運氣原因，這是靠他火眼金睛挑選出來的好兄弟，能不好嗎？
選中大佬、獲得大佬好感、從大佬手裡拿到資源，完美閉環！
沈白反手給自己點了一個贊。
這時，沈冬軍已經帶著他來到一個辦公室前面。
辦公室的門沒關，隻是半掩著。
他倆剛走到門口的時候，就被裡面的幾人注意到了。
坐在C位的其中一個微胖大叔看見他稍顯意外，立刻起身笑著迎了上來。
「沈總，您上來了啊，今天不忙嗎？」
沈冬軍點了點頭：「嗯，還行吧，今天沒什麼工作安排，過來看看你們的進度怎麼樣了。」
「一切都挺順利的，快的話，下周就能開機。」
「鄭智熏那邊，我們已經跟他的經紀人溝通好了，他過年也會留在這邊拍攝。」
微胖大叔匯報完工作，就把注意力放到了他身後的沈白。
「沈總，不知道這位是……」
沈冬軍言簡意賅的答道：「他是沈白，專業演員。」
「劇裏還有什麼合適的角色，你看著安排一下。」
說完，他轉過頭對沈白說道：「這是我們《克拉戀人》的陳導演，還有一位吳導……」
他的話音都還沒落下，另一個高瘦的男人聽到點名，也迅速站了出來。
「……他們一起執導拍攝這部電視劇。」
人家已經牽線到了這種程度，沈白當然也要主動些。
「陳導好，吳導好。」
沈白一邊和他們打招呼，一邊伸出了右手跟他們分別相握。
「來，你們互相加個微信，後面方便安排試鏡。」沈冬軍見狀也就安排道。
陳名章和吳鏹默默的從口袋掏出手機。
老闆都開口了，打工人又能怎麼樣，人都不知道是誰，也還不是要加。
「加上了是吧，好，那就走吧，我再帶你轉轉我們這裡。」沈冬軍說完，朝他倆點點頭就示意沈白繼續跟他走了。
沈白也是頭一回在生活中體驗『資本竟是我自己』。
一時間都有點適應不過來了。
他隻能略感抱歉的跟著點點頭，然後走了。
留下兩個導演，在原地大眼瞪小眼。
過了好半晌。
「這人誰啊？什麼演員，聽都沒聽過的。」