第27章 韓·福爾摩斯上線

第27章
韓·福爾摩斯上線
2025-09-04
01:03:54
作者：
春卷醬er
「差不多吧。」沈白不假思索道。
『超過生理極限』、『過度換氣綜合徵』、『觸發應急性大汗』……
這踏馬都什麽小眾詞彙。
來試個鏡而已，咋還帶拼命的呢！
「你你、這也有點，呃，太拼了吧！」吳鏹連話都說得語無倫次了。
沈白人畜無害道：「也還好？」
陳名章比吳鏹要鎮定一些，儘量讓自己的語調顯得正常的說：「……你能這麼完整的演繹一個角色，怎麼沒考慮去試一些深入類型的影視作品呢？」
「深入向的影視作品我也演啊，我把演員簡歷發給你們看看。」
說完，沈白就打開微信，將更新過的簡歷分別發給了他倆。
兩人掏出手機一看，點擊放大電子版簡歷。
好傢夥，原來真是科班出身的演員。
雖然還沒畢業，演過的角色都不怎麼出名，但也算戰績可查了。
而且，他近期還作為男三號和王千原合作了，說明這是呈上升的趨勢啊。
有一說一，大家也不是不能接受皇族。
隻是受不了沒實力的皇族，還要各種自帶優越感。
沈白連試鏡都這麼認真，真進劇組拍攝了也應該差不了。
所以，大家這會兒的態度都友善了不少，好奇他這憋氣出汗都哪兒學的招。
溝通拉近關係，聊一聊熟絡些了，沒有了實際的利益衝突，大家其實對沈白還挺好奇的，所以就問到了他的個人情況。
「我老家北方的，小時候在那邊待過。」
「不過我爸在我上小學前，就去粵省做生意了。」
「所以，我一般豆腐腦是吃甜的，粽子就吃鹹的~」
劇組成員們的表情，在聽到後不約而同的變得微妙起來。
沈冬軍是茳蘇的，南方人啊。
人家現在故意提起老家北方，這是在點他們呢，換個角度澄清。
不過，澄清是澄清了，但又沒有完全澄乾淨，兩人都姓沈，說不定是遠方親戚關係。
當然了，沈白沒直接說，大家就是好奇也不會再多嘴問的。
這場試鏡就這樣圓滿結束了。
在等沈白離開後，大夥兒偷感十足的鎖上了辦公室的門。
這架勢一看，就知道要聚眾蛐蛐了。
他們整個團隊會這麼沆瀣一氣，主要因為大部分人是陳名章叫來的，合作過不止一次。
「老陳，你剛才告訴他通過了試鏡，會不會草率了點？」
「我記得沈總之前不是想親自出演這角色的來著？」
陳名章搖頭道：「沈總跟津城衛視的節目《百萬粉絲》簽約了，過兩天就要去錄製，檔期衝突。」
「他本來就已經通知我去找個型男演他的，沈白來了現在不是正好？」
「也是，便宜別人還不如便宜自家親戚......」
「咳！大家關上門怎麼說都行，出去可就別再提了哈。」
也不知道是不是真的都能做到，反正辦公室十多個人，應得那叫一個快。
「話又說回來，既然這小子的演技這麼好，沈總直接給他安排演林子良都好啊，起碼比『沈東軍』的戲份多多了。」
陳名章聳了聳肩：「誰又知道呢，反正是他讓我看著辦的。」
「他演技怪好的，這個角色嚴格來說，連男三都很勉強。」
「是有點兒屈才了，我看現在火的小生，沒幾個有演技……」
另一頭的沈白，在跟軍哥打完招呼後，就驅車回家了。
相比劇組人員替他的各種惋惜，沈白倒是對出演『沈冬軍』這個角色沒什麼意見。
他反而覺得還不錯。
因為沈白知道，《克拉戀人》整部劇的角色安排與原計劃的有很大出入。
鄭智熏拍到後期有別的工作，再加上多方面的影響，編劇就臨時把羅縉和迪麗熱芭的CP硬拆了，讓羅縉這個男二和唐焉在劇中湊成一對。
於是，問題就來了。
女二迪麗熱芭的CP由誰頂上呢？
哎，就是沈冬軍~
所以，沈白確實是挺滿意的，不僅戲份增加了不少，還有漂亮學姐搭著演對手戲，養眼！
而且，他的檔期也合適。
《克拉戀人》劇組在下周開機，而他目前作為『邊緣男三』，還不用這麼快跟著進組。
等考完試，再去《解救吾先生》試鏡孔老大，然後還能摳出個小假期歇一歇。
時間一眨眼就過去了。
很快就來到了考試這天。
他們表演系期末考試的內容，都是以實踐科目為主。
比如演繹經典劇目的片段，考核角色塑造與情感表達能力。
還有語言技巧，進行戲劇影視片段台詞展示，展現台詞功底。
以及聲樂、形體和模仿等等內容。
沈白已經提前來踩過點，所以，很快就找到了考試的教室。
兩天時間考下來，沈白的該考的科目都考得差不多了。
還剩下最後一個集體表演的舞台劇。
然後，他就在這裡遇到熟人了，韓棟君。
兩人是同班同學，剛開學的時候，還做過一段時間的上課搭子，後來沒多久，韓棟君就被唐仁影視簽下，接著就忙起來了。
韓棟君看還沒這麼快上場，就走到了沈白旁邊，拍了下他的肩膀。
「在我老家待得咋樣，還好玩不？」
沈白咦了一聲：「你老家？你是哈市的嗎？」
「對，我那天看你發的朋友圈，一眼就認出了索菲婭教堂。」韓棟君得意道。
緊接著，他話音一轉，用福爾摩斯的語調道：「我記得你很早就已經過去拍戲了，而且，你不是向來都不愛逛街的麼？如果真的想去，早就去了吧，還拖到那會兒。」
「一看就知道有情況，是不是？說說唄，跟誰去的呀？」
「就你八卦。」沈白不搭理他。
「否認就是承認！被我說對了是不是！」韓棟君滿臉『我就知道』的表情。
「按道理，你應該沒那麼快在短時間內變態，所以是跟女的去逛？」
韓·福爾摩斯·棟君的眼睛，突然停留在沈白左手手腕上。
「你這個手錶……是愛馬士的，臥槽！你遇到富婆啦？就是跟新認識的富婆去逛的街，對不對！」
「牛啊兄弟，鋼絲球花的花語是隱忍與富貴，你已經把我甩了18條街！」
沈白眼睛斜著看他：「打住，人家富是富，但不是婆，是妹妹。」