第39章 平安符送你~

第39章
平安符送你~
2025-09-04
01:03:58
作者：
春卷醬er
喬衫回憶了一下道：「我以前跟著去過一次，警員學院裡，是有一個內部教學用的槍枝展覽廳。」
讀台灣小說選台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴超流暢
「不過，教學用的槍枝不知道會不會有局限性。」
「豐富一點的槍械裝備，也可以考慮去軍事博物館或者民兵博物館看一看。」
後世的博物館進入方式，大部分都是通過公眾號線上預約。
然而，這會兒線上預約還沒普及。
大多數是電話預約或者現場排隊購票。
現場排隊有太多不確定的因素，分分鐘有可能會白排，所以，沈白剛接到任務那會兒，也往這個方向去度娘搜了搜地點和電話。
結果，一水的全是GG。
沒了Ai的智能整理，篩選的工作海量劇增，又約好了探班，也就暫時放下了。
喬衫顯然是對這方面是有了解的。
他肯定知道怎麼去才最省事。
不過，現在參加槍械展覽，還多了一個社交屬性。
反正去哪都是做任務，還不如由喬衫帶著去警員學院，多點相處，還能增進友情熟悉度。
想清楚的沈白，說：「我那角色跟警員有對手戲，能跟真正的警員接觸一下，到時候演繹完成度肯定更好了。」
「隻不過，你這還在拍戲呢，如果進警員學院的話，你咋帶我去？會麻煩到你吧？」
喬衫喝了口茶道：「那我肯定是因為快拍完了才這麼說嘛。」
「《傻兒》劇組原本就計劃在年前殺青的，現在也差不多了，我又不是主角，所以會再早一些，估計也就這兩周的事。」
「你要是不信，可以問問你的好朋友~」
突然被點到名的好朋友·孟子意，再次觸發到關鍵字，自動小雞啄米一樣的點頭。
「啊，對對對。」
喬衫又繼續道：「咱導演還說我是一遍過機王呢，有望提早殺青來著是不？」
「喔喔，好像是好像是。」
「所以隻要你有空等得了，就不用怕麻煩我，朋友就是這樣你麻煩我、我麻煩你才會有來有往嘛，子意你說有道理嗎？」
「有哇有哇。」
大家都被她這人機一樣的捧場三連給逗樂了。
一頓飯吃得賓主盡歡。
飯店人少上菜快，結束時間比預料中早。
大家也就決定飯後散步一般的走回去。
喬衫和韓棟君這對此前未曾謀面的哈市老鄉，此刻默契進拉滿了。
平平坦坦的水泥路，愣是走出了爬山一樣的節奏。
每走三五步就歇一會兒聊聊天，很自然而然的落後於沈白和孟子意，但又保持著肉眼能看見他們的距離。
有了剛剛坐三輪車的前車之鑑，孟子意想get不到他們的意圖都很難。
她開始還有一點不好意思的來著。
但跟沈白聊幾句後，就啥都忘光了，興奮地分享起自己的劇組日常。
「我這角色的妝造很酷是吧，我也這麼覺得呢！不過……就是這角色定位，呃，不太好，演小日子，晦氣！」
「是真的晦氣，我跟你說哦，這兩天我連剝個核桃，都會吃到壞掉的。」
孟子意臉上滿滿的都是嫌棄。
沈白想了想，拿出手機把手機殼掰開，從裡面掏出了一張沒撕開的國旗貼紙。
貼紙很薄，但是很有質感。
「那這個送你吧，國運傍身，啥都不怕。」
「咦，你怎麼會隨身帶著國旗的貼紙？」孟子意好奇道。
「這是我媽的要求。」沈白無奈的聳了聳肩。
「我出來讀大學後，她想給我求個平安符隨身帶著，就是在掛脖子上戴的那種。」
「可是，咱們當演員的，妝造和衣服換來換去，想一直掛個紅繩在脖子上也不現實嘛，換的過程弄丟豈不是更糟，而且，平安符弄丟也不好聽，所以我就拒絕了她咯。」
「但老人家嘛，她就會把精神寄托在一些外物，認為我出門在外……反正就那意思。」
「這樣就隻有雙方各退一步了。」
「我說服了她，華夏的國旗正氣凜然，有正氣護體，沒什麼比帶著這個更安全的了。」
「我手機裏常年備著一張，所有經常戴的手錶背面，也都貼著一張小國旗。」
說罷，沈白停下了腳步。
將左手的手錶，稍微跟自己的手腕拉開了一點距離，露出紅底的五星標誌。
孟子意把腦袋稍微湊近了一些，很有共情心的開口了。
「我懂，我媽也總是對我各種不放心。」
「你看上次我在哈市拍戲，她還特地跑過來找我。」
沈白點了點頭，表示對茜姐這位大富婆的印象尤深。
「可是，那你手機殼裡這張國旗貼紙，其實也相當於你的護身符了，你真的要給我嗎？」
「拿著唄，你都看到我手錶這裡還有一張了。」
沈白說完，將紅旗貼紙放到了她的手心，然後像大手包小手的一樣，幫她握住才鬆手。
「沈白，你人真的好好哦！」孟子意看著有點感動壞了。
慢慢跟了上來的喬衫和韓棟君也聽了一半的話，忍不住在後面低聲蛐蛐。
「我敢跟你打賭，小沈這貼紙，跟那什麼心形石頭就是一個意思！絕對送了不止一個女孩子，也就這些入圈不久的小女生會相信這一套！」
韓棟君回想起昨晚沈白跟金辰相處的樣子，簡直不能再認同的重重點頭。
「對，我也這麼覺得，花心大王！」
沈白站著站著覺得鼻子癢癢的，朝他倆的方向看了一眼。
倆老鄉立刻一個看左一個看右，假裝什麼都沒有看到的在瞧風景。
此地無銀三百兩，說的大概就是他們這個樣子。
不過，沈白隻知道他們在往自己這邊瞅。
壓根就沒想倆人居然把關注點放在他的『平安符』上。
如果被他知道，那一定會直呼冤枉。
畢竟，他重生以來，就隻給孟子意一個人送過。
把孟子意和喬衫送到劇組上班，沈白和韓棟君就回去酒店打遊戲了。
期間同樣放假的金辰，也因為無聊跑過來好幾趟。
不過，小助理盯得很緊，不是催促她練舞練瑜伽管理身材，就是監督她背劇本台詞。
就這麼待了兩天，金辰和韓棟君也要重新拍戲了。
喬衫那邊的拍攝進度，大概還要七八天。
說長不長，說短也不短了。
沈白就乾脆先坐高鐵到信楊找姥爺姥姥。