第31章 新任務被觸發了

第31章
新任務被觸發了
2025-09-04
01:03:56
作者：
春卷醬er
沈白：「……」
區別對待真是不要太徹底了。
雖然選角導演的語氣和態度沒啥，就是正常說話的樣子。
但是，他剛剛才對馬斯純各種欣賞和誇讚，到沈白這裡變成一句起兩句止，好像多說一句都要紮嘴似的。
馬斯純就在旁邊聽著，隻能尷尬的圓場道：「導演，我們會不會來晚了？」
【記住本站域名
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
】
「也還好，其他人就剛到，文麗那丫頭最近在忙什麼？我聽說她想接拍都市愛情劇，有找到本子沒有？」
「呃……」
沈白跟在後面聽了一路『文麗那丫頭』，終於恍然大悟。
這波不是他的問題！
是王千原太拉啦，比不過文麗那丫頭的排面！
不過，不熱情也沒關係，反正試鏡都是一樣的。
電影和電視劇有些不一樣。
一個是大銀幕，一個是小螢屏。
後者在業內的公眾號上，還會發布一些公開的演員招募組訊。
但是電影就不一樣了。
在把演員的臉放大同時，也把表情和其他細節放大了。
所以，大部分導演在選擇電影演員的時候，更傾向於天生鏡頭就有表達能力的演員。
但像星爺和老謀子一樣有條件搞海選的，畢竟少數。
於是，稍微重要點的角色，基本就是內推了。
這樣一來，試鏡的工作量就大大降低了，來的演員也不會太多。
反正，現場要比試鏡《漂白》那回要安靜多了。
還有一點不同的是，《解救吾先生》沒有做什麼保密工作。
在進門的入口處，就擺放著劇組名稱的展架，路過的走廊，也貼上了吳若浦當年被綁架的詳細案件經過。
進入試鏡的核心地帶，準備區內，有一張長桌看起來格外顯眼。
因為，上面擺放著一排仿真的模型道具槍。
其中一把是國產54式手槍，槍身線條硬朗，儘管隻是模型，卻將原版的經典造型還原了。
隔壁是79式衝鋒鎗。
細長的槍管和彎曲的彈匣極具辨識度哇，細膩又逼真。
還有一把81式自動步槍，槍口還裝著消焰器，彈匣弧度相當貼合真貨。
這些槍枝模型要是拿到漂亮國，分分鐘都可以來一場華麗的0元購。
好些演員看得都瞪大了眼睛。
見過不做保密的劇組，但也很少會敞開到這種程度。
好劇組啊，簡直一點兒都沒把大家當外人看！
要知道，大部分的男孩子對槍械都是沒有抵抗力的~
哪怕在華夏，槍枝受到嚴格管控，也不妨礙大家過把眼癮欣賞一下。
除了沈白，還有好幾個男演員的視線都停留在長桌上。
眼神中閃爍著的好奇，都快溢出來了。
有的微微前傾，似乎想更近距離地觀察這些道具槍，有的小聲交流著，討論著每把槍的特點和相關的軍事知識。
像置身在一個小型的槍械愛好者聚會似的，連試鏡的壓力都暫時都丟到了一邊。
【檢測到宿主對仿真型的槍枝玩具非常感興趣，已激活卡牌角色：槍枝走s犯。】
「……」
有時候真的很搞不懂系統的任務觸發點，總是這樣毫無規律。
沈白現在都有些習慣成自然了。
熟練的打開系統，熟悉的灰色人形卡牌界面。
整列卡牌，像往常那樣快速的向左滑動了幾秒，很快就停在一個戴著眼鏡和帽子的卡通男性人物卡牌上。
他手上還拿著一個口罩。
這張牌已經變成了彩色閃爍著，下面有一行字說明身份。
【槍枝走s犯發言：真理在手，天下我有，這一切都得從親眼看到真理開始。】
【在他身上擁有一張『槍械熟練技能卡』，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
【任務發布】親眼目睹三種不同的槍械和彈藥，解鎖卡牌角色［槍枝走si犯］。
【任務獎勵】槍械熟練技能卡x
1。
【要求】目視距離不能超過1.5米。
【當前進度】0/3。
嗯？？
沈白稍微有些驚訝了，這次獎勵的居然是硬貨，而不是虛虛的氣質加成？
有點意思，要是拿到這技能卡，以後去漂亮國的安全感都會大大提升。
那麼現在問題來了。
槍械嚴管的華夏，他要上哪兒去親眼目睹三種不同的槍械和彈藥呢？
不同的槍械，還可以去不同的治安場所。
像武.警、公.安、銀行門口等持槍人員出沒的地方蹲一把。
可這彈藥，就不是那麼的容易見到了。
沈白看著這滿長桌的槍，突然想起來什麼。
《解救吾先生》當時為了追求真實的按鍵還原感，導演特意安排了人員去公安備案，借調了一批真槍實彈過來拍戲。
最後在成片開頭的時候，有一場對反派持有槍枝和彈藥進行檢驗的情節。
嘶，要是他進劇組了，完成任務應該是不成問題。
想好之後，沈白的注意力再次放回到試鏡現場。
然而，這回來了不到一秒，就再次被轉移了，因為他看到了一個超級顯眼包。
一個紅色長髮的女孩，正靠在不遠處的存包櫃看手機。
那頭紅髮實在太紮眼了，想忽略都不行。
這時候，紅髮女孩正好擡了擡頭，跟沈白的眼神對上了，微微一頓又再次低頭。
李儚？
哦，是了，她在電影裡演王千原的女友。
沈白下意識的就將視線下移......嗯，衣服厚，沒看出來。
因為這姐非常執著真空，他隻是純好奇。
眼瞅著她有再次擡起頭往自己這邊看的傾向，沈白立馬轉過身看向別處。
雖然現在的李儚看著比後來年輕漂亮得多。
但精神狀態，估計也不是一般人能比的。
所以，看看就得了。
留下李儚在原地一臉疑惑。
她還以為剛才盯著自己看的沈白，是什麼認識的人。
「小純，你就留在原地這裡等著，我先帶他進去試鏡，那個誰……」
「沈白。」
「噢沈白，跟我來。」
選角導演對他依然保持著惜字如金的態度。
沈白也不知道試孔老大這個角色的人有多少，反正他進去之後，一個演員都沒有。
隻看見坐在攝像頭後面的一眾劇組主創。