第34章 你搭訕的套路好老呀

第34章
你搭訕的套路好老呀
2025-09-04
01:03:57
作者：
春卷醬er
對方肆無忌憚的用眼神掃描自己，沈白想忽略都很難。
他有點無奈的看過去。
這女孩的皮膚是真的好，又白又滑，細皮嫩肉的。
而且五官很精緻，就是嘴巴能看出一點角度不對稱，但也沒過多影響她的漂亮，一雙靈動的眼睛，正直勾勾的看著沈白。
沈白一眼就認出了這是金辰。
本書首發
台灣小說網藏書全，t̆̈̆̈w̆̈̆̈k̆̈̆̈̆̈ă̈̆̈n̆̈̆̈.c̆̈̆̈ŏ̈̆̈m̆̈̆̈隨時讀
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
金辰也是社·恐，但她跟譚菘韻這種真i人有著根本區別，她的社恐中間還藏著縮寫呢，因為全稱叫做社交恐b分子！
妥妥的超級e人。
哪怕現在的視線已經跟沈白對上了，也沒有絲毫收斂的意思。
好像帥哥不看就吃虧了一樣。
「姐姐，看夠了嗎？你再看我就要收費了。」
兩人以前不認識，沒說過話，但是都參加了某個活動。
簽到的時候，是一前一後的分開簽。
還有一回在兩個不同的劇組，但劇組的取景地在同一個，遠遠見過好幾次。
反正，就是字面意義上的眼熟之交。
金辰聽到露出錯愕的表情。
「收費？你逗我呢，我還想說，我看你覺得很眼熟，咱們以前是不是見過來著。」
「你居然還要收我的錢，你良心不會痛嗎？」
金辰吊兒郎當的問他。
沈白聽她這麼說都笑了：「你自己不會覺得這種搭訕很老套嗎？」
「現在這種搭訕已經過時了，眼熟的套路也就10年前好用，」
「你在說什麼啊大哥！我是真見過你！什麼搭訕，我這叫詢問，詢問你懂嗎？！」金辰被他這麼一說，還真有點著急了。
沈白當然是逗她的，姑娘家家的沒有半點含蓄。
「好吧，之前好像是在哪個活動見過你。」
金辰看見他承認，那股得意勁又上來了。
「我就說吧，我的記憶力好得很，沒有認錯人！」
「就是沒認錯，也不帶這樣盯著人家看幾分鐘的吧！」
「我這不是瞧著你像新演員，才抱著樂於助人的精神過來了解下情況嘛。」金辰說得自己字字在理。
「所以，你為什麼現在才進組？資方空降？」
漂亮是漂亮了，但嗓門也是真的大。
沈白被她這麼一嚷嚷，偷感立刻就上身了，下意識就往左右看了兩眼。
畢竟，他是真的資方空降，隻是沒降到這兒，降去了別處。
金辰靈動的眼睛眨了眨，瞧瞧，又被她說中了吧。
不愧是我！
沈白看她這樣子，又好氣又好笑的說道：「別亂講啊，我是來探班的好吧。」
金辰疑惑的歪了歪腦袋：「我們已經熟到這種程度了嗎？你知道我全名叫什麼嗎？」
「……我沒說探你的班吧，不過，你全名我是知道的。」
「張寶辰。」沈白一字一句的認真道。
「我去，你別說話了。」金辰嘴巴都張成了o型，直接上手——————隔空擋在沈白的嘴巴前方。
好吧，她其實也沒那麼喪心病狂到去捂一個僅眼熟之交的男演員。
那多冒昧啊。
這下輪到沈白不解了。
「這不你從小用到大的名字嗎？金辰也就藝名。」
「嗐，我是很喜歡自己的原名，但也不影響這名字土土的啊，不許再喊了哈，喊多了掉星味~」
「那就說回來吧，你過來是探誰的班呀？」
沈白的下巴朝韓棟君的方向揚了揚。
「韓棟君？」金辰看著那邊的方向反問道。
「對，就你的男主，他是我同學。」
「我呸呸呸呸，我發現你是真的能胡說，什麼叫做我的男主，這是電視劇的男主！」
這回換成了金辰一字一頓的跟他強調。
「嗯嗯嗯嗯嗯。」沈白應得相當敷衍。
金辰看到他這麼說，一下就吃到了癟，心想要趕緊跟沈白混熟些。
要不然現在想阻止他，都不好施展手腳。
不過，這個混熟估計就要等改天了。
因為韓棟君今天的戲，正好在這時候拍完了。
早就用眼尾瞟到了沈白的他，連走帶跑的朝著沈白這邊過來，對自家同學開口。。
「你來得這麼快啊，走走走，吃飯去。」
金辰懷疑人生的指了指自己：「朋友，我這麼大個人杵著，你是沒看到嗎？你這當著我的面說的，就是不想叫我，也得裝模作樣問我一句去不去吧？」
「呃……」韓棟君一下子啞火了。
他不想叫金辰，他正關心沈白的戀愛進度，還有明天的探班計劃呢。
這帶上個同事的，說話多不方便呀。
不過，同個劇組早見晚又見的，韓棟君倒真的有點難開口回絕她。
於是他就選擇把這個難題，拋給了沈白。
「咳，金辰啊，我同學專門來看我，我得尊重人家的意見，我先問問。
說完這句，韓棟君立刻擡頭看了下沈白。
沈白不假思索的道：「好啊，一塊吃就一塊吃唄。」
韓棟君：？
他終於忍不住的，把沈白拉到了一邊低聲道：「不是，你把她喊來了，我還怎麼跟你商量明天的探班大計！」
沈白斜著眼睛看他道：「本來就沒有什麼探班大計。」
「就這麼去她那兒看一看，碰個面吃飯而已，你咋還弄個計劃出來了。」
韓棟君立刻端正的道：「第一次看你倆同框，我弄個計劃有什麼不可以。」
……有這毅力，幹什麼不會成功？
光往打嘴炮的方向走了。
沈白對他真是佩服得夠夠的。
金辰在後面等得心急火燎的，男孩子真的好過分啊，咋當著人家的面說悄悄話呢！
這一聽就感覺跟她有關，但又不知道在說啥。
好奇心拉滿了呀！
「你倆咋樣了，嘀嘀咕咕的商量好沒？朝哪個方向出發決定好沒有？」
韓棟君看沈白這樣子，就知道自己的計劃中道崩阻了，徹底認命。
「行，那走就走吧。」
俊男靚女並排著走本來就非常惹眼，何況是個子還高的。
尤其在仲原影視城蹲守的狗仔和追星族有不少。
好些個人看著他們仨，已經打開了相機躍躍欲試了，在又收穫了一大波注目禮以後，三人都很默契的準備戴上口罩。
然而，沈白的口罩不知道是不是掉了，翻來翻去愣是沒找著。
「找不著口罩啊，我這裡倒是有個備用的，不過我帶過一次哇，你敢戴嗎？」金辰像挑釁似的對沈白問道。
沈白聳了聳肩：「有啥不敢的，拿來。」
韓棟君瞬間眼睛瞪得像銅鈴！