第36章 很緊實哦

第36章
很緊實哦
2025-09-04
01:03:57
作者：
春卷醬er
金辰看他倆慢悠悠的走在後頭，急性子都犯了。
「你倆大爺似的，擱這兒遛彎呢，快一點呀，我的洪荒之力已經迫不及待的要釋放了！」
「急啥呢，又不用排隊，沒人搶著這個玩。」沈白不慌不忙的道。
她實在是等不及了。
回頭跑到沈白的跟前，伸手就要去抓他手裡的遊戲幣。
沈白故意使壞，墊腳把遊戲幣高舉了一下。
金辰1米7的身高，以前就沒怕過男孩子比她高，可踮腳這招也太無恥了吧！
她拿了兩下都沒拿到，叉腰怒道：「你作弊是吧！」
說完她就見招拆招。
一個撲上前，摟住沈白的脖子一蹬腳，金辰帶著淡淡香味的頭髮絲，就這麼掃過沈白的鼻子，遊戲幣就被這姑娘拿到手了。
韓棟君又是一個眼睛瞪得像銅鈴。
不過，這回多了一雙震驚的眼睛陪他。
小助理也是目瞪口呆站在旁邊，心想這姑奶奶可真夠駭人的。
得虧了你們三現在都是不出名的糊咖。
要不然，明天的娛樂版頭條，搞不好是『某女明星當街跟相好男星調情，正牌男友站一旁乾瞪眼』。
沈白摸了摸自己發癢的鼻子道：「喂，你一女孩子這麼粗魯的嗎？」
金辰調皮的對他回眸一笑，搖了搖手中的戰利品道：「就粗魯！」
這下，她總算遂願的完善了拳力測試機。
沈白也摸了一疊幣，在她旁邊的機子錘了起來。
測試機硬生生被他們玩成了拳擊機。
捶了一會兒的金辰，忽然看到旁邊沈白這台機子，電子屏幕跳出了慶祝的畫面，然後就開始播放尬歌，唱『你是國貨版拳王泰森』~
她認真瞧了一會兒，發現是沈白打出了310磅的拳力。
這個力度，進入了這台機子前五的排行榜。
「你這爆發力可以的啊！」金辰眼睛亮亮的誇獎道。
沈白比劃了一個大力水手展示力量的姿勢，說：「那當然，我發力很有技巧的。」
金辰眨巴眨巴了眼睛，伸出手指在他鼓起來的肱二頭肌按了按，來回驗證了一會兒，說道：「嗯，還可以，呀，你這小夥子還蠻結實的嘛。」
「給你也看看姐姐的肌肉。」
金辰主打的就是一個公平公正，也伸出自己的右手，屈成一個90度的直角握拳。
沈白不帶絲毫猶豫的就上手握住她的肱二頭肌捏了捏，模仿她剛剛的語氣道：「嗯，也還可以，呀，姐姐你這肌肉還蠻緊實的嘛。」
兩人說完都忍不住的哈哈大笑，金辰還笑著拍了一下他的胸肌。
沈白倒不至於喪心病狂的去拍回她的，男女有別嘛。
他就改成了用手指，輕輕戳了戳她的額頭。
金辰又朝他燦爛的一笑。
還真別說，俊男美女的互動起來，有點現偶的那股甜膩味了。
透明人一樣的韓棟君：「……」
透明人一樣的小助理：「……」
在身後一直看著他們打打鬧鬧的樣子，倆人是越看就越傻眼。
小助理懵懵的對韓棟君說道：「韓哥，你不是說，這人是來探你的班的朋友嗎？怎麼我看他比你跟金辰都要熟的樣子？」
「我不知道啊，他們是剛剛才認識的，連微信都是剛加上的！」韓棟君同樣懵逼。
聽到『微信剛加上』幾個字，小助理反而警惕起來。
「韓哥，他倆會不會是早就認識了的？當你的面加微信就是障眼法，說是探你的班也是在打幌子！」
「實際上，是拿探你的班當藉口，來跟辰姐約會的！」
「呃，應該，應該……我不造啊。」
韓棟君張口就想說不是的，可他看著兩人剛認識，就能在人前打鬧到一塊的樣子，還真覺得有點不好說。
這要是換了個沒人的地方……
不敢想哇！
小助理默默的在心裡給金辰記了一筆。
等回公司做工作匯報的時候，就把這事給旁敲側擊的在蔡總面前說一下。
畢竟，她們唐仁的女明星是出了名的祖傳戀愛腦！
壓根就不知道自己危險處境的金辰玩得不亦樂乎。
一會兒玩跳舞機，一會兒又跟沈白玩投籃。
不知不覺，時間就差不多了。
這電玩城有一個好處，它是連著旁邊的幼齡兒童玩耍區的。
所以，不管玩啥都會出很多遊戲票。
光沈白剛才連續兩次進了拳力測試機的戰力名人榜，就出了一大疊獎勵性的遊戲票，外加其他玩耍項目攢來的，四個人8隻手拿得虎口都發麻了。
沈白在兌換處看了看。
「這麼多票，可以換一個超大型的大娃娃了，換別的也可以，隨便選。」
正常來說，這兌換出來的獎品，默認是讓金辰選的。
可金辰瞅了一眼就拒絕了：「我是不怎麼喜歡娃娃的啦，尤其是這種看上去就特別幼稚的，其他東西也都是小孩子玩的，你們要吧。」
沈白看一下其餘兩人。
韓棟君直接搖了頭，小助理也沒什麼想要的，同樣擺了擺手。
沈白又轉身看了一圈四周，他們算是玩到最後的人了，周圍連小孩子都沒有一個。
不兌換又浪費了。
所以，沈白看來看去，按照性價比，選了一個質量很好的幼兒兩用踏闆車。
可以站著劃，也可以坐著劃。
看起來就不錯，到時候去看姥爺姥姥的時候，讓他們新年帶回去給表哥的孩子也可以。
戰利品已經拿了，四人重新坐上車。
不過，這回小助理不開車了，讓韓棟君這位專業車手上場，把沈白也趕到了副駕駛，盯著金辰，儘量不讓他倆再接觸。
今天趕了路，晚上又玩了這麼久，沈白回到酒店後，洗漱完就倒床上睡了。
睡到第二天自然醒，已經早上10點多了。
他打了個電話叫韓棟君起來。
倆人集合的時候，已經是11點，這時間走過去《傻兒傳奇》劇組剛剛好。
沈白就照著孟子意發過來的定位，帶著韓棟君往那邊去。
走到一個分叉路口的時候，他忽然看到了一個左右探頭的胖子，腳步就停了下來。
韓棟君看他停了下來，就疑惑的開口了。
「咋突然不走了？」