第38章 天上總是掉餡餅？那是因為我會刷好感度

第38章
天上總是掉餡餅？那是因為我會刷好感度
2025-09-04
01:03:58
作者：
春卷醬er
「咦？」
跑來後的孟子意，才發現另外兩個路人的其中一個，是她劇組裡的喬衫大哥。
「喬衫大哥，你和沈白認識啊？」
孟子意感覺他們倆的畫風，就不像在同一個次元裏的人。
喬衫眨了眨眼睛，心想難怪這小子半句也沒提探班的是什麼人，原來是女孩子。
凡是對方沒有大大方方介紹出來的，他都一律當成有情況！
想歸想，他的演技讓他沒有暴露出一點想法。
他對孟子意點頭，說道：「對，剛認識的好兄弟！你下戲了是吧，走，哥請你們吃飯去！」
說到『請』這個關鍵字，孟子意立刻就觸發了富婆屬性。
「不行不行，說好了讓我買單就得讓我買單的。」
「喬衫大哥，你可不許跟我搶哈。」
「你說對不對嘛，沈白？」
喬衫瞅了瞅沈白，又看了看實誠的孟子意。
嘖嘖，這長一張好臉就是好，把人家女孩子給吃得死死的。
然後，他就暗戳戳朝沈白豎了一個點讚的大拇指。
沈白：「……」
他現在喊冤還來得及麼。
喬衫準是不知道孟姐的實力，她卡裏的餘額，就是給整個仲原影視城的演員們每人v50，都能v個好多遍。
不管怎麼樣，這下算是探班成功了。
兩人飯局，也榮升成四人飯局。
「你們想去哪吃呀？」孟子意作為請客的老闆，很有禮貌的詢問他們。
喬衫搖了搖頭，他最近胖了點，除了特別油膩和重糖的，吃啥都行。
韓棟君的嘴巴則是閉得像拉了鏈子一樣。
於是，沈白想了想道：「我知道這附近有個飯店，味道還行，食材比較新鮮。」
「誒，你咋剛來就知道它這麼好？」孟子意有點好奇。
「那肯定是因為我昨晚去吃過了唄。」
「哦哦哦，那我們就過去吧~不過，得等我去把棉服穿上哈，有點冷。」
「去吧。」
看著走遠的孟子意，話嘮代表的韓棟君心虛的一批。
他壓根就不敢說話，偷感十足，好像昨晚上故意背著孟子意跟金辰吃飯的主犯，是他本人似的。
來的時候不趕趟，所以可以慢慢步行。
但是，中午休息就相對沒那麼寬鬆了，因為喬衫和孟子意在下午都還排著戲。
沒必要把時間浪費在通勤上面。
這樣一來，他們隻有選擇影視城裡的特色交通，共乘一輛改裝客坐三輪車前往目的地。
改裝過的三輪比較小，兩排面對面的座位。
不知道為啥，跟在孟子意後頭上車的韓棟君和喬衫，都沒有坐到她旁邊，反而默契的坐在了另一邊，將孟子意旁邊的位置留給了沈白。
韓棟君這麼做還情有可原，畢竟兩人第一次見面。
可劇組的喬衫還這樣做，就有點耐人尋味了。
孟子意隻是腦迴路清奇和反射弧長些，這種情況，她身為女孩子還是很敏感的好吧！
總有種故意被人撮合似的。
然後，她又莫名想到了在ktv拍的那場戲裡，被沈白圈在懷裡的感覺，白皙的臉頰浮上了淡淡的粉紅，話都少說了些。
韓棟君佯裝看外頭，眼尾時不時在他倆臉上掃過，覺得這cp糖總算磕到了。
今天降溫後，影視城的遊客少了些。
省去了擁堵等待的時間，沈白就讓師傅順路開到他入住的酒店等一等。
「你要拿東西嗎？」
三人都同時疑惑了。
「對，我就住在2層，走樓梯上去拿，很快的。」
沈白要拿的不是別的東西，正是昨晚去電玩城兌換的幼兒滑闆車。
原本是打算探完班，就把車子順便帶姥爺姥姥那，讓他們過年的時候捎回去給小外甥。
但剛才，喬衫看孟子意執意要今天請客，就問了問沈白接下來的行程。
得知他接下來會去首都拍戲，這頓飯挪到了首都再約。
而且還真不是口頭說說的那種，特意在剛加上的微信裏，發了個文字之約。
看得出來，他是真的想請自己吃飯。
朋友都是互相的嘛。
人家都表露出真心實意，沈白也不能落下。
這個滑闆車質量不錯，正好適合喬衫那快兩歲的娃。
小外甥那裡，他可以出去市區再另買。
「喬大哥，這個送給你家孩子當見面禮，能坐著劃的，兩歲孩子玩著也很安全。」
「哥你可別推脫啊，不值錢的。」
「你這……」喬衫真有點小觸動了。
但凡真心想送禮的人，就會站在對方的角度思考。
這老弟可是個沒結婚的小年輕，可卻連他家孩子的安全都考慮到了，這為人是真沒話說呀。
如果剛剛隻是停留在淺層面的兄弟，現在就變成深一個層面的了！
喬衫腦子轉得飛快，他在想怎麼表達自己的謝意。
然後，他就想到了沈白將要去首都拍的那部電影《解救吾先生》。
「小沈老弟，你在《解救吾先生》裡面，演的是警員還是劫匪？我可以帶你去警員學院裡面轉轉，學一些相關的知識，對你演這戲有幫助嗎？」
「啊？！」
他這話一出口，不僅把沈白給鎮住了，連兩個吃瓜群眾都順帶的驚得目瞪口呆。
「喬衫大哥，你在說什麼？你背景……這麼牛的嗎？這都能帶人進去？」孟子意嘴巴跑得比腦子快的就說了出來。
喬衫哭笑不得的道：「什麼什麼背景，我就一小老百姓好吧。」
「我哥是警員，1月10號是每年的警員節，1月整個月都是學院的開放月，我作為家屬可以進去裡面參觀學習的，這樣可以加強家屬對警員職業的認同感。」
「多帶一個人的問題也不是很大，如果小沈有需要的話。」
沈白演的孔老大是個受害者，既不是警員也不是綁匪。
學些什麼警員的相關知識，其實都用不上。
可問題是，系統的任務需要呀！
【近距離觀察三種不同的槍和子彈】這任務還擱系統裏躺著呢。
雖說到時候在《解救吾先生》裡面也能看到真槍實彈，從而完成任務。
但開拍要在三四個月後，這任務一直占著位置，就刷新不了新的任務。
所以，沈白沒有立刻拒絕他的好意，而是問道：「哥，警員學校裡面有沒有槍械之類的內部展廳啥的？」