第33章 給你們探個班

第33章
給你們探個班
2025-09-04
01:03:56
作者：
春卷醬er
沈白點開的是對話列表，就看到孟子意先是發了個［左探探.jpg］給他，緊接著，又被新發過來的『在忙嗎』給頂掉了。
原本呢，他是打算按先來後到的給馬斯純發完信息，再回復這姑娘的。
可腦子裡，又突然冒出了孟子意上回說他回覆信息慢。
得，那就給她插個隊吧。
結果『不忙』倆字才發過去，語音通話就秒打進來了。
「沈白，你準備啥時候去試鏡來著？」
「哦，你說這個啊，我剛剛已經試完了。」沈白答道。
「今天早上收到臨時通知，一大早就開始馬不停蹄的從滬市趕來首都。」
孟子意哇了一聲，緊張的問：「那試得怎麼樣了？你肯定沒什麼心理準備吧？尤其是一路不停的趕過來，狀態怎麼樣啊？有影響嗎？」
她這小嘴叭叭一張，幾十個字的話裏就涵蓋了四五個問題。
沈白都不知道該先挑哪個回答，乾脆把結果告訴她。
「選上了，當場簽的合同。」
孟子意靜止了一秒鐘，隨後興奮地啊了一聲。
「你咋這麼厲害的！不過，你的演技確實很牛，我之前狀態不行的時候，全靠你帶入戲來著……」
說到一半，孟子意的思緒，又莫名飄到了上回自己因為摸了沈白的胸肌而走神的的時候。
她趕緊截停了自己的想法，慌忙的說道：「當場定角簽合同還是挺少見哈。」
「這導演好爽快呀，可能是被你演技征服了~」
沈白對孟姐這種嘴甜的習慣見多不怪了，說出自己的理性判斷。
「我認為是感覺和眼緣吧，不過，主要還是因為孔老大這個角色的戲份比較少。」
「試完鏡，他發現我演得來，就乾脆簽了省事唄。」
演員的演技好，固然非常重要。
但決定拿下角色的關鍵，還真不一定是靠演技就能做到的。
要是孔老大的戲份重一點試試，估計就得搶破頭了。
雖說《解救吾先生》上映後的票房不咋行，但在立項拍攝的時候，誰能想得到這茬啊，大家隻看到劉㯖華、劉曄、王千原和好多叫得上名字的演員都參演了。
要是來個資源咖，沈白想像現在這樣輕鬆拿下角色，那有夠嗆的。
靠孟子意的腦瓜子，是想不明白這些彎彎繞繞的了。
她隻覺得沈白這是在謙虛。
於是，就絲滑切換到了自己關心的話題。
「那你鏡都試完了，啥時候過來河省呀？」
沈白已經預判了她的問題，剛才就按下免提，打開日曆在瞅了。
《解救吾先生》才剛剛立項選角，最快都要4個月後開機。
《克拉戀人》倒是用不了兩天就開機了。
但在鄭智熏告知檔期無法再延遲後，沈白演的沈冬軍，才會被當做戲份重的男三號提上來。
而這會兒的沈冬軍一角，還無足輕重呢。
至少還能讓他閒上半個月再進組。
所以也沒什麼好猶豫的了，沈白說道：「我今晚先在這裡歇歇腳，明天就買票上你那去。」
沈白是個執行力很強的人。
掛斷電話，立刻就打開『去哪裡app』訂票了。
從這裡過去，也就
600多公裏，所以，沈白選擇搭高鐵，兩個半小時的樣子，用不了多久。
他買的是下午14點20分的票。
這會兒就不用趕趟了，舒舒服服的睡了個大懶覺，快到中午了才爬起來吃飯。
接著，他才慢悠悠的搭車去首都西站坐高鐵。
這個時間，從首都過去鄭市的人並不算多。
沈白坐在靠窗的位置看風景，突然想起來還沒跟韓棟君這傢夥說一聲。
之前答應過帶他一塊去給孟子意探班的，那就說到做到吧。
他言簡意賅的發了一個字過去。
「在？」
韓棟君這會兒可能在休息，正拿著手機玩，立馬就秒回了。
「
1」
「我已經試完鏡了，現在從首都坐高鐵去鄭市，你今晚有空沒？」
韓棟君：「有哇！」
韓棟君：「天天晚上都沒空，就今晚上最閒被你碰著了，真的！沒騙你！」
韓棟君：「你知道這說明什麼嗎？是老天想讓我現場代磕cp，曉得嗎？」
韓棟君：「你一定要帶我去孟子意的劇組，讓我看看你倆同框是不是會冒粉紅泡泡！」
沈白：「……」
不愧是你，愛情幻想哥。
一番話下來直接把他給幹沉默了。
對這傢夥的無語也不是一天半天的事，適應了一會兒，他就回了個鄙視的表情。
韓棟君：「你的意思是直接過來我的劇組？哦，好啊，沒問題。」
「你還問我有沒有空去外面一塊吃個飯是吧，可以啊。」
沈白：？
雖然意思是差不多這個意思，但他回的是表情！
韓棟君這表情理解的能力，強沒邊了。
如果有考級，那他至少得是10級起步！
總之，基本就是這麼說好了。
但是吧，這還得徵求一下孟子意的同意。
不然這麼一聲不吭的直接帶其他朋友過去，感覺很不尊重人家。
孟子意一聽他這麼說，倒也沒說啥，暗自在電話那頭吐槽一下，就欣然同意了，而且，還很大方的表示可以一塊請他朋友吃飯。
隨著窗外的風景飛速後退，兩個半小時的車程，很快就結束了。
沈白一下了高鐵，就乘上計程車過去仲原影視城。
反正沒帶行李，光背一個包去哪都方便。
《無心法師》劇組拍攝現場。
不知道是不是網劇導演們對演員休息的處理都是約好的。
林於芬看他們從衡店影視城風塵僕僕的趕來了仲原影視城，大手一揮，不僅到達的當天能夠休息，還額外的對排戲下了功夫。
明天開始，就拍群演們的鏡頭和環境渲染的鏡頭。
讓戲份重的主角配角，又喜提兩天的額外假期。
也就是說，沈白到達的時候，差不多是飯點，韓棟君那時候正好要下班了，然後就可以跟沈白在這裡轉悠兩天了。
沈白過來的路途比較順暢，沒遇上堵車，比原定的到達時間更早。
韓棟君還在戶外拍著戲，大概要等個20分鐘的樣子。
不算太久，也還行。
沈白就隨意在附近找了個石桌的位置，坐下來等著了。
過了一會兒，一個剪著圓劉海的漂亮女孩就注意到了沈白，一屁股坐到了沈白的正對面。