第35章 貼身物品？

第35章
貼身物品？
2025-09-04
01:03:57
作者：
春卷醬er
金辰的戲服是比較複雜的民國款式，扣子又多，難脫得很，她剛才為了避免兩人等，就直接套件風衣走了。
她這會兒見沈白同意了，就解開脖子上的兩個衣扣。
然後，她伸手從戲服胸前的內袋，掏出了個疊好的淺粉色口罩，遞給沈白。
追台灣小說神器台灣小說網，𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦超流暢
沈白接過來的時候，口罩還帶著她身體的餘溫。
韓棟君看著沈白若無其事的接過來戴上，整一個人都震驚了。
向來話嘮的他，居然就這麼安靜的走到飯店。
真·震驚了一路。
直到坐下來後，金辰去上廁所，韓棟君的語言組織能力才重新找回來。
「你你你……」
「幹嘛？」沈白疑惑的道。
「你怎麼直接戴她用過的口罩！那是口罩啊哥，貼著鼻子嘴巴的，你戴她的不等於間接接吻了麼！」
沈白對他翻了一個大白眼：「放屁，當演員連吻戲都能拍，這戴個女演員用過的口罩還扭扭捏捏，那不是純裝嗎？」
韓棟君相當激動的反駁：「能一樣嗎！」
「拍吻戲那是在工作！周圍一群人盯著，攝像頭拍著，現場的情形場景就曖昧不起來！」
沈白反問他：「那你看我倆剛才就很曖昧嗎？」
「我覺得有點，你咋這麼坦然的就接受了她的貼身物品？」
「我去你的！什麼貼身物品，你別胡說八道啊，口罩那叫一次性用品！」
沈白真是被他的用詞給折服了！
這頓飯，沈白和金辰兩個人吃得飽飽的。
有說有笑，還加上了微信。
韓棟君這個老闆，反倒吃得如坐針氈，他感覺自己像背刺了未曾見面的孟子意一樣。
本來還抱著去看『弟妹』的心態，現在一想到見面就覺得心虛。
他感覺自己間接破壞了別人的愛情！
沈白都懶得理他，直接把他當成小腦萎縮來處理。
吃完飯，三人走在回去的路上。
「現在飯吃完了，你們準備幹嘛去啊？沒道理這麼早就睡覺吧？」金辰看了一眼時間好奇問道。
現在才八點出頭。
哪怕普通人都沒這麼早睡覺，何況是時不時會拍戲到大半夜的演員。
韓棟君趕緊說：「沈白還得去隔壁劇組探朋友的。」
他在金辰這裡顯然沒啥信譽度，她轉過頭看向沈白，似乎在問『是這樣嗎』。
沈白挑了挑眉，沒有第一次時間回答。
儘管《無心法師》和《傻兒傳奇之抗戰到底》都在同一個仲原影視城拍攝。
但建築群彎彎繞繞的，倆劇組的距離並不算近，再加上孟子意今晚又排著戲，所以，今晚就先不過去碰頭了。
「我明天再去探朋友，所以，現在暫時沒安排。」沈白道。
「不過，你這麼問，是有什麼建議嗎？」
金辰點了點頭，說：「來都來了，就去逛逛唄，反正時間又早，待酒店裡面悶得慌。」
沈白和韓棟君同時開口了：「這裡能去哪逛？」
他倆這麼有默契的問出來，不是因為心靈感應，而是地理條件。
因為，整一個仲原影視城是建在山裡頭的。
這裡雖然有當地文旅建設的娛樂項目。
但大多數都是溫泉、度假村和一些全國人造古鎮的小吃街，就是沒啥特點的景區配備。
金辰做了個拳擊的動作，說道：「那當然是去市區活動活動手腳呀。」
「看看有沒有拳擊館之類的，發洩發洩這段時間的拍戲壓力，你倆幹嘛這樣看著我……總不能在這深山老林裏亂轉吧，你們不怕我都怕呢！」
韓棟君指著天空的道：「大姐，天黑了，這大晚上的，影視城的計程車司機早跑了。」
「你就是想打網約車，人家都不一定願意跑進來。」
「而且這裡遠，等網約車進來這裡接，起碼得等半小時以上。」
金辰小手一揮的說道：「這你不用管，你們就說想不想去吧。」
不知道韓棟君怎麼想，反正沈白還是比較感興趣的。
他已經連軸轉好幾天了，不是在考試就是趕路去試鏡，也就今早稍微睡了個懶覺，健身活動全耽誤了。
於是，沈白欣然點頭道：「如果去得了的話，我還是挺想去的。」
「行，我就盡一盡東道主之宜，帶你去逛逛吧。」
韓棟君：？
不是，整個劇組同一時間到的鄭市，你啥時候成東道主了？
眼看兩人說說笑笑的越走越遠，他連忙追上前，說道：「我也去哇！」
說實話，兩個人都挺奇怪金辰為啥這麼充滿底氣。
結果回到酒店，就知道了她的方法。
她想的，居然是把小助理的車給借走。
《無心法師》是唐仁影視的網劇，男女主角都是公司的藝人，蔡藝農就給他們配了一個共同的小助理，來照顧他倆的日常生活。
小助理一聽他們大晚上的還要開車出去市區玩，簡直嚇了一跳。
說啥都不同意把車鑰匙給他們。
哪怕韓棟君搬出了自己華夏汽車運動聯合會賽車的駕照，都沒用。
金辰又軟磨硬泡的搖了她10多分鐘。
最後，說好了讓小助理充當司機開車載他們出去，並且要在淩晨12點之前啟程回來，這才讓小助理同意。
耽擱了一點點時間，三人迫不及待的出發了。
半小時後，來到了鄭市市區距離他們最近的一個萬躂購物商場。
這裡雖說沒有拳擊館，但有個規模很大的電玩城。
商場裡面開著暖氣，裹得最厚的金辰受不了，將全是棉的戲服暫時脫掉，隻穿著自己的保暖衣褲，然後把外套綁在了腰上，看起來很酷。
她的保暖衣褲都是貼身型的。
有一說一，跳舞的女孩子就是不一樣。
不是很壯，可那流暢的肌肉線條和力量感，哪怕隔著衣服都能看出來。
三人買好了遊戲幣後，就朝著電玩城中心走進去。
金辰遠遠的看到了拳擊測力機，眼睛一亮的說：「我要玩那個！」
說完就一溜煙的跑過去了。
韓棟君想要跟著上前。
沈白不慌不忙的拿著遊戲幣跟在身後：「讓她跑唄，幣全在我手裡呢，到地兒了也還得等我。」