第3章 導演，我看他不像演的！

第3章
導演，我看他不像演的！
2025-09-04
01:03:43
作者：
春卷醬er
呂荇聽到這個名字，擡眸打量了下來人。
長相挺周正的一小夥。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
他聽統籌說過，這是圈內人推過來的，好像履歷還行。
內推在很多劇組是常態，給試鏡機會已經賣了人情，至於能不能選上得看情況，反正解釋權在他們這邊。
「呂導好，我是沈白，今天來試鏡石畢這個角色。」
試鏡時的自我介紹，也有考驗台詞基礎的意思。
演員通常會在這方面下功夫，圖的就是給導演留個好印象。
呂荇都已經找到了心目中的石畢，自然沒啥心思聽這個。
他看沈白大有往下說的意思，就開口截斷了話頭。
「嗯，等候區的角色介紹和台詞看了吧，都記下來沒？」
看見沈白點頭，他換了一個舒適的坐姿靠在椅背上，說道：「那就跟對戲演員開始吧。」
沈白對呂荇不鹹不淡的態度沒什麼意外。
他打開系統背包，點擊【斯文殺手】的技能卡選擇了佩戴。
瞬間，隻有一道沈白才能看到的光圈，從頭至腳的落下。
他的頸椎變得鬆弛下來，張開的肩膀自然垂落，收斂了挺拔的站姿，整個人的氣場變得溫和，弱化了他本身的少年感。
可是，眼神除了斯文人原有的和氣外，卻顯現了一絲懦弱的閃爍。
因為試鏡這一段，是石畢處於犯案前的生活狀態。
他原是90年代的大學生，從單位下崗後做起了生意，有一天開夜車時，接到了醫院打來電話，說自己母親過世了，他悲痛的回家處理後事。
結果，卻發現媳婦跟男人在家門口舉止曖昧，這才知道媳婦出軌。
石畢選擇逃避的忍下了，假裝不知道，繼續回家給她做飯。
而沈白要演繹的，就是接下來這段劇情。
媳婦來到廚房坦白自己出軌了，要離婚，見石畢還是不願面對，就走到他面前繼續鬧，然後石畢一刀砍了她。
「後事都辦完了，咱倆離婚吧。」
或許是為了增加難度，呂荇故意找了一個男演員來對戲。
聽著一男的朝自己說這台詞，確實有點出戲。
但沈白不為正所動的繼續低頭切菜，輕聲的說道：「我給你做了你最愛吃的雞蛋西紅柿面。」
對戲男一臉無語的道：「石畢，你媽已經走了，現在也沒什麼牽掛了，咱倆抓緊把離婚手續辦了吧。」
沈白的動作靜止了一霎，隨後深吸一口氣說：「先吃飯，吃飯是大事。」
這下，對戲男很不耐煩的走到了他面前攤牌。
「你剛才都看到了吧！我跟別的男人好了！」
「我跟你過不下去了！都什麼時候了，你還像個縮頭烏龜一樣！」
在他話音落下的這一刻，沈白終於爆發，不帶半點猶豫的揮刀劃過他的喉嚨。
對戲男是有些意外的。
因為前面幾個人都是捅心臟或者高舉著刀的砍下來。
隻有沈白是斜著去揮刀，按道理，這應該會很不順手。
然而沈白的動作卻相當絲滑......甚至都絲滑到不像是演的，把手裡沒刀，演出了有刀的感覺。
這讓對戲男心裡都有點發毛，好像自己剛才真被割喉了一樣。
秉承著職業道德，他忍下內心不適感的捂著傷口倒地了。
而在這一刻，沈白的表演也達到了巔峰。
他一改之前的鬆弛跟溫和，肩膀僵硬的高聳起來，胸口因為大口呼吸起伏著。
然後，他的眼神變得驚恐，不敢相信自己殺了人，可轉瞬又被深深的悲痛所取代。
緊接著，沈白表情似有幾分掙紮，嘴巴抿緊，右手卻顫巍的舉起了「刀」，用力的砍了一下又一下。
直到片刻後才停下來。
這時的沈白，臉上已然有了決絕後的釋然與平靜。
艹，這真是演出來的嗎！
對戲男都快繃不住了，才終於聽到沈白『恢復正常』的開口。
「呂導，我的表演結束了。」
呂荇著實有些詫異，他都不知道自己在什麼時候坐直了。
雖然前後的沈白都是同一個人，甚至連妝造都沒有，但體態、微表情和肢體動作的轉換，讓他看起來完全不一樣了。
這還不是最重要的。
關鍵是沈白呈現出來的表演效果，情緒感染力很足。
他有那麼一瞬的錯覺，剛剛好像看到了殺人直播似的，而不是演繹。
想不到這內推過來的演員，居然有個這麼強的。
如果說任仲跟石畢的角色適配度很高，那沈白就是石畢本人！
沈白看呂荇半晌都沒說話，有點遲疑著要不要問問。
呂荇這時終於開口了：「......完成度很高，挺好的，你先回去等通知。」
「好的，謝謝呂導，謝謝對戲老師。」
看完了沈白，呂荇宣布暫停5分鐘，拿著水杯去接了水。
正巧，對戲男也來接水喝了。
呂荇跟他不是第一次合作，也挺熟的，便問道：「試了一下午，覺得哪個演員印象最深？」
對戲男心有餘悸的道：「就剛剛那個叫沈白的。」
「他帶戲有點厲害，我真有種被他割喉的感覺，沒騙你。」
「任仲也還可以，不過，不夠沈白給我的壓迫感大，這小子年輕了點，不過演起來挺沉浸的，有些嚇人。」
呂荇若有所思的道：「那看來不是我的錯覺。」
3號棚外。
「我去，你這表演有點東西啊！我看導演的眼睛剛才都看直了，你指定拿下了這角色。」孟子意咋舌道。
雖然她壓根不知道沈白演啥，但整個過程的演繹可是瞧得真真的。
沈白入戲前後的轉變，比她在上一個劇組裡看過的不少專業演員要強多了。
「不好說，演得就那樣。」沈白聳聳肩，謙虛了一把。
「騙人，什麼就那樣，明明很好，你還說你以前演的都是花瓶白月光。」孟子意不可思議的說。
以為大家都是萌新，結果你卻是個能放大招的。
沈白實話道：「這不就是以前沒演過，現在想挑戰一下。」
「別閒聊了校花，快輪到你試鏡了，還不準備一下，我也差不多要回去了。」
孟子意看著沈白下一秒就要走的樣子，有點欲言又止。
雖然公司給她接了《武神趙子龍》，但這都還沒開機呢，啥時候定檔更是未知數。
所以截止到目前，她唯一出圈點隻有虛虛的校花頭銜。
內娛的大咖都現實得很。
她試鏡幾回都沒交到啥朋友。
她看沈白挺有潛力的，而且也願意跟自己聊上幾句，哪怕這回沒在一個組，先留個聯繫方式也好啊。
人脈不就是這麼一點點建立的起來的嘛！
那她要不要主動點問問電話或者微信？
可人家會不會覺得她勢利眼，早的時候又不問，現在看了試鏡才問是幾個意思。
啊，好苦惱。
沈白看她就差把想法全寫臉上的豐富表情，失笑的晃了晃自己手機。
「我們加個微信？」
「好哇好哇！」
孟子意肉眼可見的高興起來，立刻從口袋裡掏出了手機。
加完微信，兩人就此別過了。
一連好幾天過去。
沈白都泡在原來的劇組，拍完了自己剩餘的戲份。
《漂白》那邊沒什麼動靜，剛好在他殺青後的第二天通知他過來簽合同，說是試鏡通過了，下周就開機。
這回的片酬就11個W，他的整個拍攝周期大概50天。
演一個網劇男三號也差不多了，比上不足，比下有餘。
它的好處是愛奇異出品的，對網劇的製作流程已經有了一定的經驗。
大概率在拍完的半年內就能上線。
沈白作為重要男配，要提前過去報到做劇本圍讀。
運氣挺好，這下可以無縫銜接的進組了。
跟著劇組消息一塊來的，還有孟子意發的表情包。