第30章 《解救吾先生》

第30章
《解救吾先生》
2025-09-04
01:03:55
作者：
春卷醬er
黎吧啦是馬斯純在《左耳》演的角色，雖然過去大半年了，還是下意識的應了。
對於糾正對方稱呼自己的意思，她是半點都沒有。
她是個不怎麼會說不的人，錯就錯了吧。
「我記得你真名叫馬斯純，是不？」
馬斯純看沈白認出自己了，稍微有些意外，然後，就禮貌的下拉了口罩，說道：「是，對的，你也是……演員？」
儘管沈白短時間沒怎麼打理自己，還跑得風塵僕僕。
找台灣好書去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超全
可先天條件擺在那，看起來確實不怎麼像素人。
「嗯，我也是演員，我現在趕著首都那班機，去那邊試鏡。」沈白道。
他的印象中，馬斯純好像是出演了《解救吾先生》裡面的一個女警官。
演員、首都、試鏡，這麼巧？
馬斯純嘗試性的問道：「首都的航班啊，那你是要去試鏡《解救吾先生》嗎？」
「對，我看你登機牌印著的航班號，跟我一模一樣，所以，我們說不定會當同事的。」沈白友好的把預告透露給這姐。
他記得馬斯純在節目上，說過自己抑鬱症的經歷。
總之慘得一匹。
這要是沒碰見就算了，碰見了就順手鼓勵一把吧，好歹是未來同事。
馬斯純笑了笑，沒什麼自信的道：「那也得人家選上我了才行。」
「去試鏡的人那麼多，自己都不知道有什麼勝算。」
果然是消極向的回答啊……
沈白隻能別開話題，把視線放在了她眼前的兩個保溫瓶前。
「你是遇到什麼問題了？帶不上飛機是嗎？」
說到這個，馬斯純的臉上又浮現了極其糾結的表情。
「是，我這幾天喉嚨不太舒服，我家裡人就給我熬了滋補咽喉的湯，一大早起來熬了兩個小時。」
「這裡是兩頓的分量，本來分中午和晚上喝的。」
「誰知《解救吾先生》的選擇導演，突然打電話來告訴我，說小配角的試鏡都挪到了今天下午。」
「我可以一口氣把其中一瓶喝了，但是另一瓶，感覺是喝不下了。」
「倒掉又實在很可惜，覺得浪費了她們的心血......」
她說著說著，忽然頓住了，不浪費的最佳處理方式就是喝掉，給未來同事好像也行啊。
所以，馬斯純就問道：「你喝湯嗎？」
嗯？
對咽喉滋補的湯？
還真別說，沈白接連幾天的考試都在不停說台詞，外加今天早上趕著出門沒吃早餐，而且剛剛又跑了這麼一場，被她這麼一問，肚子確實有種空蕩蕩的感覺。
馬斯純看他沒有馬上答應，內耗雷達又開始報警了。
她語氣結巴的道：「那、那個……如果，呃你不想喝也沒有關係。」
「我就是這麼隨口一問。」
「是我的錯哈，沒考慮我對你來說也隻是個眼熟的陌生人，對不起，我就是覺得倒掉好可惜，還不如被人喝進肚子，如果我的話讓你不適了，請當我沒有說過……」
「稍微停一下。」沈白捂臉。
「姐，我不是不想喝，就是客氣一下。」
馬斯純愣了愣，說道：「那你不用客氣，請隨意，哦不對。」
「我這麼叫你喝也還是比較冒犯的，我畢竟是陌生人，隻是一個沒什麼名的小演員，」
「為了避免你害怕我下毒，我先倒出來一杯喝給你看看。」
她說完也不管三七二十一，快速倒出半杯到空姐給的杯子，而且，還因為倒得太快，把瓶底的排骨也一塊倒了出來。
然後，就咕咚咕咚的開始大口吞。
沈白：「……」
這話真的讓他好難接。
他很想告訴這姐，自己真的沒有懷疑她下毒。
可是要怎樣說，才是標準的禮貌回答呢？
說的話跟孟子意的一樣難接，但又不是同個類型。
物種的多樣性啊。
不管怎麼說，時間緊迫，說話的這會兒就已經耽誤了幾分鐘。
所以，沈白接過了她遞來的杯子後，就用最快的速度喝完了湯，甘甜甘甜的，還不錯。
馬斯純的速度比他要慢一些，才喝到一半多些。
於是，沈白就把平底的排骨也倒了出來嚼。
兩分鐘後，徹底的飽了。
又是熱心助人的一天。
有了這麼個插曲，兩人的微信倒是加上了，畢竟落地首都後，終點也是同一個方向的。
沈白訂的是經濟艙，馬斯純訂的是頭等艙。
所以，兩人暫時分開，直到落地後才重新碰頭。
沈白一下飛機，就趕緊拿出手機開了。
2015年這會兒的網約車已經走向成熟階段了，手機打車沒什麼困難。
可機場的網約車就不一定了。
這裡是首都的機場，多的是有錢的中產和精英，人家不擠地鐵的。
於是，在機場打車就異常難。
沈白之前吃過虧，一落地就馬上打車肯定沒錯。
馬斯純看他對手機戳個不停，就好奇的瞥了一眼，看清楚後咦了一聲。
「這個，你在幹什麼？」
「打車啊，這裡的網約車很難打，不提前的話，就隻能去坐地鐵或者排長隊等計程車了。」沈白一邊操作一邊解釋道。
「啊，那你不用打了，我家裡人過來接我了，反正咱們順路，帶上你就好。」
到處都有家裡人，不愧是星二代。
來接她的人，是一個不認識的圈外大姐。
於是，沈白就這麼蹭著她的車來到了試鏡現場。
還好試鏡的地方，距離首都機場不遠，要不然，首都這麼大，他們說不定還會遇上下班高峰而堵車。
不過，哪怕半小時的車程，兩人到達的時候，還是緊趕慢趕的大步走了進去。
他們倆是分別通過別人介紹進組的。
在車上的時候，就已經各自聯繫了各自的對接人。
巧的是，兩人的對接人都是同一個選角導演。
「你好，你就是文利那丫頭的侄女？小姑娘長得不錯哎，精神，挺精神的，氣質也好，演女警就蠻好的，你叫馬斯純？」
「呃，是的。」
「這名字也起得不錯啊。」
馬斯純被誇得社恐症都犯了，隻能強顏歡笑的應了幾句。
選角導演跟她又說了一下後才轉過頭，看向沈白。
「你是千原那邊介紹過來的演員？什麼名字呢？」
「沈白。」
「嗯，好，這邊走。」