第37章 犬系女明星是吧

第37章
犬系女明星是吧
2025-09-04
01:03:58
作者：
春卷醬er
沈白盯著胖子看了一會兒，問道：「老韓，你看那個像不像喬衫？」
「誰？」韓棟君一臉懵逼。
「喬衫啊，就那個北省的洗浴王。」
「哦知道了，他呀，那看著是有點像。」
「是吧~」
隱隱約約聽到的喬衫：「……」
合著你倆當人面蛐蛐，連一點都不避的是吧？
這條路，是倆人去找孟子意的必經路，肯定要從喬衫面前經過的，沈白記得他在《傻兒傳奇》也出演了一個角色。
看著他手裡握著一個打火機的樣子，這麼說，應該是出來抽根煙透透氣的？
沈白走近些，嘗試性的喊了一聲：「喬大哥？」
體面人幹體面事，倆小年輕雖然蛐蛐自己的人設了，但也沒說別的啥。
所以，喬衫就開口應了。
「咳，是我。」
沈白沒有立刻接話，而是在上衣口袋摸索了一下。
然後，他掏出了一盒胖大海含片，遞給了喬衫，說：「哥你抽菸抽到嗓子啞了，這個給你吧。」
喬衫愣了愣，顯然沒想到沈白還有這茬。
要是頂流歌手演員啥的，別人遞過來的糖啊水啊，還真不一定敢接。
畢竟，歌手汪傑不下一次在公開場合說過，自己就是喝了別人遞過來的水才被毒啞的。
而喬衫這種東北老爺們，就沒啥顧忌了。
現在時代都不同了，而且自己就一喜劇小演員。
所以，喬衫沒怎麼遲疑就接了過來：「噢……謝謝，不過，你不用整盒都給我，兩粒就成了。」
「我還有很多，拿著吧，你應該更需要，畢竟你女兒還小，這含片去煙味嘛，嘴巴又不像衣服，吹吹可去不了味。」沈白認真道。
喬衫這下有點受寵若驚的了：「你還知道我女兒很小？」
「我在微博上看過，就記著了唄。」
沈白這重生可不是白瞎的。
他把內娛這兩年發展突飛猛進的人的經歷，都大緻瀏覽了一下。
為的就是預防在什麼場合要用上。
現在這個時間節點，喬衫在網絡喜劇領域已經屬於頭部藝人那一波了，有穩定的年輕觀眾群體。
不過，知名度還局限在特定圈層。
從不看搞笑網劇的，還真不一定知道他。
但到下半年就不同了。
他先上了《歡樂喜劇人》，接著又在2016年的春晚表演小品，然後把《王牌對王牌》、《奔跑吧兄弟》、《挑戰者聯盟》這些熱門綜藝去了個遍。
然後，就是成立工作室，正式從配角過渡到主咖。
他跟大棚是好友，大棚又是趙本訕的徒弟，哪怕沒在同一個圈，也是千絲萬縷斬不斷。
既然在內娛做了好好發展的準備，那就維護好各個圈層的關係。
多一個朋友，就少一個敵人。
喬衫剛當上奶爸一年多，這會兒正是寶貝孩子的時候呢。
沈白琢磨了一下，就選擇這個話題做切入點。
「哎喲，謝謝你的上心，那老弟你是？」喬衫已經卸下心防的朝他伸出了右手。
沈白也伸出手，友好的跟他握了握：「演員，我叫沈白，愛看喜劇，所以，對你會比較熟悉。」
「哈哈，那四捨五入也算我粉絲了！隻不過，你對我熟悉的點還清奇的，連我女兒都記住了。」
「你演得好唄！洗浴王表演起來零痕跡啊，自然就對你多關注了一下。」
「……我都有點分不清，你在誇我還是貶我。」喬衫撓了撓腦殼。
「好吧，你自然的演技是一回事，主要還是你女兒可愛，圓嘟嘟的。」
沈白這點倒是說真的。
喬衫大女兒跟他幾乎共用一個長相，屬於翻版。
「對，我媳婦把她養得可好啦，我給你看看她現在的照片。」
沈白表情管理得很好，適當的表露出感興趣的樣子。
初當父母，對自家孩子都有一種天然濾鏡，聽到別人誇讚孩子的時候，就尤為高興。
喬衫本身就對沈白的印象很不錯。
現在又看到這老弟真心的覺得自家孩子可愛，對沈白的觀感就更好了，現在張口閉口都是哥來弟去的，好像當了多久兄弟一樣。
「說起來，你今天咋來這邊了，也是拍戲？」喬衫問到了關鍵。
沈白搖了搖頭。
「沒，今天過來是給我的一個朋友探班，她跟你是在同一個劇組。」
「哦這樣，那行，哥帶你過去！對了，你中午有啥安排沒，哥請你去吃飯！」喬衫相當大方。
「那得等下次了，我的朋友今天也想請我吃飯呢。」沈白實話道。
「你朋友也是我同事嘛，他要不介意的話，那就一塊去，讓哥買單就成！」喬衫豪氣的拍了拍自己胸口。
韓棟君看著他們關係的演變，從困惑，到不解，到最後懷疑自己的耳朵。
不是，大哥，他除了給你一盒不到20塊的糖外，其他說的都是空話，這樣就成好哥們了？
這整個過程，甚至都不夠10分鐘。
沈白這說的還是話嗎？
咋跟迷魂湯似的！
如果沈白知道韓棟君現在的想法，那估計會好好給他上一課，好好教教他什麼叫做『對症下藥』的說話藝術。
在喬衫的帶路下，他們抄了一條近路，很快就來到劇組現場。
孟子意在這部戲裡演的，其實就是個打醬油角色。
但是，整個造型妝造是真挺好看的。
沈白遠遠就瞅到了她身著貼身的深色系服裝，剪裁得體，彰顯出女殺手的冷峻氣質。
配上簡約而獨特的日式裝飾，妝容冷峻，眼神銳利，整體形象既冷酷又果敢。
不過，這酷酷的形象維持不到了一秒。
在導演喊了停之後，她整個人都放鬆了下來。
原本緊繃的肩膀微微下沉，拿著槍桿的雙手也自然垂落。
她臉上的冷峻妝容雖然未變，但眼神裏的銳利已經消散，取而代之的是，是帶著一絲打工人下班的慵懶和愉悅。
瞬間就像隻被順了毛的狗狗一樣。
這時候，她已經注意到不遠處的沈白。
「沈白！」
孟子意立馬開心到不顧形象的邁著大長腿，朝沈白跑了過來。
唔……
現在覺得她更像看到主人就瘋狂搖尾巴的狗狗了。