第48章 一下子就前途光明了

第48章
一下子就前途光明了
2025-09-04
01:04:08
作者：
春卷醬er
迪麗熱芭說罷，便舉起手裡的環保袋搖了搖。
看沈白沒有第一時間應話，她眨了眨眼睛說：「這是我自己做的三文治和現榨的豆漿，不是外面買的，不嘗嘗嗎？」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
他其實已經吃了早餐的。
不過，看著迪麗熱芭大眼睛撲閃撲閃的期待勁兒，還真有點拒絕不出口。
好吧，吃光喝光，身體健康。
「那給我吧，你還會自己做早餐？」沈白從她手裡接過了兩件套。
「會呀~我很喜歡做飯的，就是現在的工作地點不固定，總是住酒店，隻能做點簡單的東西吃了。」迪麗熱芭遺憾道。
沈白一邊，吃一邊開口。
「那等你演完高雯後爆火，就買套自己的房子唄，到時想怎麼做就怎麼做。」
「啊！」
迪麗熱芭被他這麼敢說給嚇了一跳，馬上偷感十足的左右看了看。
「我可不敢這麼想，我之前在《美人製造》演的還是女主角之一呢，不也一樣沒濺起啥水花。」
沈白語氣相當篤定的看著她的眼睛，說：「你這次一定能憑高雯大放光芒的。」
「要對自己有信心一些。」
迪麗熱芭不知道是因為沈白突如其來的鼓勵，還是別的什麼原因，她感覺自己的心跳，突然猛的砰砰跳了兩下。
她連忙轉移話題道：「我是沒想過買房的啦。」
「我爸媽都在疆城那邊，我感覺吧，有家人在一起住才能叫做家。」
「光買一個房子，但家人又不在，就是一個住的地方。」
「這樣不如直接住酒店，還不用打理呢。」
「那你以後結婚了不還是要買房子，婚前買房才屬於婚前財產，這樣才不會被老公分走你的房子。」
迪麗熱芭眼睛都瞪大了：「……你還研究這些？」
「我沒有一個抖……公眾號是白看的。」
「哦，我才22歲，沒這麼快考慮到婚姻大事啦，跟你說句真話，我其實總覺得自己還是小孩子，你說的這些，感覺上是大人要煩惱的。」迪麗熱芭實話道。
「好吧，那請問這位小朋友，你剛才為什麼魂不守舍的？」沈白開始問重點。
迪麗熱芭開心的表情一下就垮掉了。
提到這個就愁咯。
她昨晚收工早，她就拉著助理姐姐，去劇組附近的超市買點水果再回去。
回來的時候，碰到吳導在跟鄭智熏的翻譯員在街角談話。
本來走過去是想打個招呼的，誰知道卻被她聽到了大事情。
鄭智熏要跑路啦！
吳導氣得有夠嗆的，當場就轉身走了。
她隻能退回去，然後打電話跟蜜姐說了這件事，蜜姐很快就聯繫上了唐焉，好閨蜜之間沒有秘密，唐焉就肯定的告訴了她，鄭智熏是跑定的。
現在提前說，並不是因為有商量的餘地，而是讓他們有個心理準備。
而按照現在的拍攝進度，絕對是拍不完的了。
大概率是要大改劇情。
初步計劃，是作廢之前拍好的一部分內容，將原本迪麗熱芭在劇中的官配羅縉，硬生生挪過去給唐焉做對象。
那她這個沒了官配的女二，要咋辦才好？
而且，這結局給改得也太雷了，這樣搞，觀眾真的不會吐槽嗎？
看著沈白還等著自己的答覆，迪麗熱芭糾結了一下道：「因為還沒確定下來，我也不能亂說，就是吧……我昨晚無意中知道了我們的男一號可能要跑，劇情可能會有大變動。」
「至於會變到哪種情況，我也不知道，哎。」
美女嘆氣。
沈白以為至少還要再等一兩周，誰知鄭智熏這麼快就挑明了。
這是好事哇，至少對他來說是好事。
鄭智熏跑路，把男二提上來給女主做對象，而男三的他，自然而然就會被提上來做女二的官配。
那這樣，沈白在劇中就轉正了。
看著迪麗熱芭愁眉苦臉的樣子，他安慰道：「船到橋頭自然直。」
「或許，最後什麼事都沒有了呢？」
「希望吧……咦，你快吃光了我做的三明治誒，好吃嗎？」
迪麗熱芭忽然被沈白手裡的早餐轉移了注意力。
「好吃，愛吃，還想吃。」沈白張口就來。
她狐疑的說道：「回答得這麼快，我怎麼感覺你像敷衍呢？」
「天地良心，沒敷衍哇，要不然我怎麼會吃光？」沈白把最後一口也塞進了自己嘴裡，接著開始炫豆漿。
迪麗熱芭這才相信了一些。
對於所有認可自己廚藝的人，她都是相當友好的。
「既然你喜歡我做的三明治，那應該跟我的口味匹配度挺高的，下次有機會，給你試試我親手做的麻婆豆腐，絕對的下飯一流~」
沈白說道：「你這個才叫敷衍回答，下次的潛台詞通常就是沒有了。」
迪麗熱芭頓時急眼了。
「我哪裡有敷衍了，做頓飯有啥好騙的，就是現在條件不允許，沒辦法嘛。」
沈白想了想說道：「我在學校附近租了公寓，哪天收工早，我可以帶你過去，把竈台借給你大展身手。」
他又補充一句：「你可以叫上助理姐姐一塊來吃，這樣買菜會好買些。」
迪麗熱芭的嘴巴張了張，看得出來是想直接答應的。
不過，大概是考慮到助理姐姐爆炸的樣子，她話到嘴邊又變成了：「再看看吧，咱們現在前程未蔔呢。」
《克拉戀人》劇組持續了兩天的低氣壓。
終於，在第三天的時候，陳名章叫住了準備跟車回酒店的沈白。
「小沈，你留下來，我單獨跟你聊聊劇情。」
周圍正在上車的演員，好幾個都露出了幸災樂禍的笑容。
沈白收了工還被導演叫下來罰站，肯定是因為這幾天
Ng的次數太多了。
「好啊，我最喜歡聊劇情了，走吧。」
他毫不猶豫就轉身跟陳名章走了，好像還有點迫不及待的樣子。
兩人稍微走遠些後，把沈白當成假想敵的小團體開始低聲蛐蛐了。
「我還是第一次見有人上趕著去挨罵的。」
「你們看到陳導剛才的表情沒，那眉頭皺得都快能夾死蚊子了。」
「那就算他倒黴，正好碰槍口上了，嘿嘿。」