第44章 逗貓自由get√

第44章
逗貓自由get√
2025-09-04
01:04:06
作者：
春卷醬er
氣氛頓時尷尬到能摳出一座魔法城堡了。
本書首發
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
迪麗熱芭口罩沒被遮擋到的部分臉頰，也迅速冒出了一撮粉紅，可見她有多麼不好意思。
如果沈白有個聽心聲的道具，估計現在聽到的全是『好丟人好丟人好丟人』的碎碎念吧。
帥哥肚裡能撐船。
化解尷尬的事，還是讓他來吧。
「咳，你是熱芭吧？我是飾演沈冬軍的演員，我叫沈白，今天剛來報到。」
「哦哦，是嗎，好的。」
迪麗熱芭還沒從社死的感覺出來，連你好都忘記說了。
心不在焉，應得有些牛頭不對馬嘴。
稍微靜止了兩秒，沈白看她又緩過來了一些，才繼續問。
「劇組的人都哪去了？我聯繫不上劇務，還不知道酒店在哪裡，你還有劇組其他後勤人員的聯繫方式嗎？」
迪麗熱芭被問到正事，反射弧很迅速的回來了。
「劇組有一部分人在1樓拍完了，就先坐車回了酒店。」
「還剩幾個上了頂樓繼續拍。」
「劇務還忙著呢，他已經跟車回去了，要忙著給群演們結著工資呢，待會還會回來，但估計沒那麼快。」
沈白有些好奇的開口：「你不女二號嗎？怎麼會自己蹲在樓道逗貓？」
「樓上拍的劇情裏，沒有我的部分，上一台車都是群演，待會還有一台別的車來接我，我就先在這兒等等了。」
迪麗熱芭有問必答的模樣，老實得像個乖小孩。
要不是剛才見識過她搞怪的逗貓，都要被她這副文靜樣子給騙過去了。
重要的問題都得到了解答，沈白現在考慮的是上樓去等著，還是問她要個酒店名字，自己打車過去。
迪麗熱芭看著他這會兒沒了問題，也悄咪咪的用眼神開始打量他。
現在跟她同一個劇組的男主角鄭智薰，一直是韓流出名的型男。
可是感覺上，眼前這個不知名的帥哥好像比他更像型男。
瞧瞧這身高，瞧瞧這長相，嘖嘖嘖。
都說帥哥愛看美女，但其實反過來也是一樣的。
人都是視覺動物，看見顏值高的怎麼可能不多瞟幾眼。
之前蜜姐帶著她進的那幾個劇組，雖然也有長得好看的男演員。
但是吧，劇組的階級分層明確。
她隻是個名不見經傳的小小小小演員，連翻角色出演表都得翻好幾頁才能找到，離開了鏡頭的男演員，一個個拽得像二五八似的。
反正跟公司簽約後，很少很少像現在這樣，在私下這麼近距離的跟男演員接觸。
人家避嫌都來不及呢，生怕被蹭了熱度。
還是這種不知名的帥哥演員好相處些。
迪麗熱芭想到這裡忽然覺得不對。
人家剛才好像已經告訴她演的誰了，並不是『不知名的帥哥演員』。
稍微猶豫了一下，她就帶著點抱歉的語氣張口問道：「那個，我冒昧問一下，你剛才說你演的誰來著？」
「沈冬軍。」
「啊，是這個角色，我今天好像聽導演提過一嘴。」
已經進組快一個月的迪麗熱芭，對劇本可謂相當的熟悉了。
她當然知道沈冬軍這個角色，是開發商自己以自己的真名為藍本在劇中構建的人物。
鄭智熏是男主，羅晉是男二。
這角色是男主公司的總裁，勉強能算個男三號。
她跟自己也有一點對手戲，但不多。
反正這角色的作用，主要是為了給男女主製造一些麻煩，以及刁難一下自己，好豐滿她在劇中的人設。
咦，等等。
沈白，沈冬軍，他們兩人是同一個姓啊。
迪麗熱芭可是有正規經紀公司旗下的藝人，對這種情況可敏感啦。
馬上就在想沈白是資方的什麼人。
《克拉戀人》在一眾都市愛情劇當中，也算是大投入了。
有的取景地甚至定在了棒子國，現在碰上了新年，還特意花高價把鄭智熏請過來跨國拍戲。
連已經有代表作的羅進，都被喊過來作配。
自己能進來，還是自家老闆蜜姐跟閨蜜唐焉關係過硬，還爭取到的試鏡機會。
他怎麼這麼輕易能拿到男三號的角色呢？
沒等迪麗熱芭細想，走遠的小白貓這時候又回來了。
而且，它還跑到了沈白的旁邊轉悠，似乎在打量這個新來的兩腳獸。
「喵~」
奶萌奶萌的貓叫聲。
這一下徹底轉移了迪麗熱芭的注意力，臉上滿是躍躍欲試的表情，感覺下一秒就要張口冒出張飛嗓。
沈白想了想，在身上摸索了一下，掏出了一根小香腸，遞給了迪麗熱芭。
「你想餵它嗎？這是我今晚乘飛機晚餐的配餐，我沒吃。」
迪麗熱芭一看，漂亮的眼眸都快要發亮了。
她剛剛發現這小貓的時候，就很想逗它玩，可惜手裡啥也沒有，隻能用歌聲來挽留它。
她滿臉都寫著『想拿』，但是骨子裡的含蓄，又讓她不好直接接過來。
「那我拿走了，你不餵嗎？」
沈白搖了搖頭道：「沒事，我家也養著貓，這對我來說就是日常，你拿著吧。」
迪麗熱芭頓時有些羨慕道：「我家在疆城，平時一般住酒店裡，根本都養不了貓。」
「所以，你不用跟我客氣了，同事都是互相幫助的，總不能看著你繼續用張飛嗓唱山歌逗貓吧。」沈白聳了聳肩。
迪麗熱芭臉頰好不容易退下去的粉紅，又湧了上來：「你……」
帶著點惱羞，從他的手中拿了過來。
沈白看她興沖沖的就要蹲下去，就說到：「不過，我建議你別靠得太近，手也最好小心些。」
「這應該是小野貓，萬一被抓到就不好了。」
迪麗熱芭啊了一聲，臉上變得糾結起來。
她的手可不止是她的手，現在已經簽約了經紀公司，萬一被抓到撓到，搞不好還要去打狂犬疫苗，影響到拍戲進度就麻煩了。
好難，失去了逗貓自由呢。
沈白乾脆好人做到底的說：「我有手套，可以借你，不過對你來說，可能會有點大。」
「真的嗎？！」
迪麗熱芭聽到這話，心情一下就多雲轉晴，語氣都變得雀躍起來。