第46章 氣運眷顧者

第46章
氣運眷顧者
2025-09-04
01:04:07
作者：
春卷醬er
沈白這話的聲音不大不小，就正常的談話音量，但足夠其他坐著的演員聽到了。
因為像這種同行間的溝通，在正常語境下，隻有主創、主演和非常重要角色，才能被歸類到『人』的範疇。
認識什麼特約啦、打反光闆的燈光師啦，通通叫認識某個卡拉米。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆】
沈白看起來年齡不大，面生也說明沒演過多少作品。
所以，能認識誰呢？
現在不單止是姚奕宸好奇。
其他人也都豎起了耳朵。
「這個我就不說了，也不算很熟。」沈白一點都沒有解答的意思。
別人問問題，不回答又不犯法，該拒絕就拒絕唄。
他可不會用自己的八卦，去拉近人際關係。
姚奕宸倒是挺能諒解的點了點頭，順著話繼續道：「多一個認識的人在劇組，放工了至少沒那麼無聊，有時還能約個飯。」
其他演員沒吃到瓜，暗暗的翻了個白眼。
有的覺得姚奕宸夠端的，這就不追問了，別人不說就多問幾遍啊，有啥用。
有的則是認為沈白純純的吹牛逼。
認識人也沒混上個好點的待遇，還得留在這跟他們擠中巴。
不是吹牛逼是啥。
像人家迪麗熱芭的老闆楊蜜認識唐焉，隨隨便便就撈了個女二號的角色，直接前途無量了，這才是認識人的正確打開方式。
沈白無視他們的白眼，準備繼續跟姚奕宸聊點加密對話。
他覺得如果練熟了這套思維，日後蛐蛐別人豈不是方便很多。
不過，就在這時候，司機從距離他們最近的那輛電梯走出來了。
他身後除了其他乘客，還跟著戴了帽子和眼鏡口罩的迪麗熱芭，以及昨晚見過的助理姐姐。
雖然迪麗熱芭幾乎已經做了全套的武裝，但還是掩蓋不住渾身的漂亮勁。
尤其是同劇組的人，一下子就把她給認出來了。
男演員們原本沒幾個是好好坐的，在她朝這個方向走來的時候，都不自覺的挺直了腰，有的甚至還擺上了酷酷的表情。
假裝壓根就沒在意迪麗熱芭經沒經過，但那亂瞟的眼神，完全出賣了他們。
這陣仗，簡直跟公孔雀開屏吸引異性目光的現場，有的一拼。
不過，這也是人之常情。
在高顏值的異性面前，不管男女都會下意識的注意點形象。
沈白跟其他人不同，他倒是看得大大方方的。
司機走得快一些，遠遠看到沙發上坐著的演員們，還喃喃了一句：「今天人這麼多啊。」
迪麗熱芭聽到他的話，也朝沙發的方向看了一眼，一下就被她看到熟人了。
沈白昨晚慷慨的一腸一套之贈，顯然在成功逗貓的迪麗熱芭那裡留下了一個很好的印象。
在她的觀念裏，這就是個沒加微信的好友，順路打個招呼應該不過分吧。
於是，在快要走到沈白面前的時候，她小聲的開口了。
「沈白，早呀~」
沈白倒是有幾分詫異的，這姑娘也不認識孟子意吧，怎麼也嘴比腦子快了，公共場合居然不避嫌哇。
既然對方現在已經喊了，那就大方應就好了。
「早，我也在等司機過來，準備去片場。」
「哦~司機呀，那不就是旁邊這大哥嗎？」她下意識就要停下腳步，大有給沈白指認一下的意思。
助理姐姐簡直想當場敲暈自家這藝人！
合著她昨晚的教育課都白上啦！
她不得不拉著迪麗熱芭的手臂往前拽，生怕這姑娘真的要停下來。
「我趕著去片場啦，那就片場見~」
姚奕宸瞠目結舌的看著迪麗熱芭被助理姐姐拉走的背影，才呆滯的轉頭對沈白問道：「你說劇組裡認識的人，是迪麗熱芭？」
「對，偶然認識的。」沈白點頭。
拉仇恨！實在太拉仇恨了！
如果嫉妒值有顯現的話，那現場的男演員們估計都快爆表了。
雖然迪麗熱芭這會兒還沒有出圈的代表角色，但是已經參演了《古劍奇譚》、《班淑傳奇》、《美人製造》，全是有效刷臉的角色。
這在配角眼裡的地位可不一樣，尤其現在已經演到了女二。
關鍵她還漂亮啊！
在今天之前，他們都還沒在鏡頭以外看過迪麗熱芭這個樣子。
還以為女神性格本身就是高冷的。
可剛才那樣，分明是連眼睛都在笑，而且還不是客氣疏離的笑。
姚奕宸人麻了。
鬧半天，他還想著自己這個劇組前輩，可以給插班進來的沈白補補習啥的，結果人家是女二號的朋友。
不過，他倒不至於像別人那樣嫉妒，就是有些納悶。
「我咋就沒偶然認識過什麼人呢？」
「可能氣運？」
沈白認真的回答，真是讓姚奕宸哭笑不得。
「我服了，那我上車得跟你一塊坐，吸點你的氣運才行。」
遇上能開得了玩笑的乘車搭子，路途自然是有趣的。
沈白心情不錯的來到了片場。
今天的戲主要集中在戶外。
他一眼就看到了已經在監視器前面坐著的陳名章和吳鏹。
兩人似乎在討論著什麼，沈白現在進組，自然是要過去打個招呼的。
「陳導，吳導，早啊，我今天過來了。」
「好，你也早，今天要拍的內容已經看過了吧？」
陳名章朝他笑了笑，自從試鏡的時候知道他演技好，態度就改觀了很多，不過現在趕進度，也就沒怎麼寒暄，直接說到了正事。
沈白點頭道：「看過，台詞都記住了，就是不知道哪一場先拍。」
「你跟鄭智熏言語爭執的這一場先拍，就在這棟樓的樓下。」
「先去化妝吧。」
「好。」
沈白朝著化妝師的方向走去。
這兩天他都按照劇務給的進組前要求，蓄長了鬍子。
所以，他的妝其實不用怎麼畫，主要是往成熟的方向搗弄，要把膚色加重些，陰影也打一點，要比原來的歲數長個10歲以上，就差不多了。
沒過多久，鄭智勛的妝造和衣服就弄好了。
沈白也跟在他的後面完成了。
兩人正式在鏡頭面前碰面。
但是，還沒正式開機，沈白就get到了姚奕宸說跟鄭智熏對戲的難繃之處在哪裡。