第41章 在真理面前也猖狂

第41章
在真理面前也猖狂
2025-09-04
01:04:03
作者：
春卷醬er
喬衫調侃完沈白，兩人就坐上了前往警察學院的計程車。
到達時，穿著警服的喬大哥已經站在門口等著了。
兩兄弟的身形很相似，臉龐也有點像，不過眼神和體態差距很大，站得筆直，眼神銳利，少了些喬衫的自帶喜感。
「我來了，呱呱~」
喬衫親昵的喊了自家大哥一聲。
看到弟弟的喬大哥，原本嚴肅的臉上已經露出一個微笑，聽這稱呼又立刻把微笑撤回了。
「你擱這喊啥呢，不跟你說了在外面要怎麼叫我嗎？」
喬衫遲疑了一下道：「拔啦德？」
「......算了，你閉嘴吧，這小夥子就是你要帶進去的朋友嗎？」喬大哥懶得吐槽他，轉身看向沈白。
喬衫嗯了聲：「對，我好朋友，他要參演一部罪案題材的電影，想提前了解下。」
「喬大哥好，我叫沈白。」
喬大哥點了點頭，問道：「小沈，你證件和資料都帶全了嗎？」
「都帶好了。」
「12個月內的無犯罪記錄證明也帶著，是吧？」
「有，我都有的，不過是複印件，可以嗎？」
沈白舉起了文件袋，證明就放在最前面，透明材質一下就看到了。
這東西是他去年辦下來的。
為的就是防止拍戲會去到需要拿這證明的地方。
喬大哥看了眼道：「複印件沒事，隻要蓋了章都有效。」
「成，那咱們先在來訪處做登記，接著填表，記得進去之後別拍照，切記。」
「沒問題。」
沈白把自己的身份證原件和其他資料都遞過去給登記大姐，然後，就按部就班把該填的表格都填完了。
非警員直系親屬的手續要多一些。
不過，登記大姐顯然對這套流程已經很熟練。
他連安全責任承諾書和保密協議都簽完，也不過用了20分鐘。
做好手續，喬大哥就帶著他們到參觀家屬集中區，裡面已經有幾個人在坐著了。
在他們後頭還有一對家屬在辦手續，要再等一會兒。
兩人就先找了位置坐下。
喬衫四處看了看，忽然感慨道：「上回跟著我爸進來參觀，還是高二那會兒，挺懷念的，現在想想，我真叛逆啊。」
沈白認同道：「是有點，你老爸、哥哥、姐夫、姨夫都是警察，當時全家都希望你大學考進來，結果你當時有個師哥去了中戲，就跟著人家報考。」
「咦，你咋知道啊？」
「你百科寫著唄。」
「哈哈，那詞條最早是我經紀人填上去的，有點出入，我最開始的初衷，就是純粹想當大明星，後來才發現演戲確實有趣。」
「那我跟你差不多，我全家都做生意，都希望我做生意的來著，但我頭鐵，最後還是跟著興趣走了。」
喬衫一臉『英雄所見略同』的拍了拍沈白肩膀。
「所以說咱哥倆合得來是有原因的，氣氛都到這了，現在應該為興趣幹一杯才對~」
沈白都樂了：「這才剛天亮呢。」
他們聊了一會兒天，人就到齊了，參觀就正式開始。
既然能給親屬參觀了，肯定有不少區域是對外開放的。
首先來到了學院的訓練場，各種訓練設施一應俱全，還有一隊學員正在這裡進行體能和戰術訓練。
接著，他們就被帶到了教學樓區。
眾人可以近距離看到擺放著的各種刑偵模型和教學道具。
引導員邊走邊給大家介紹一些警員的辦案流程。
喬衫到這環節就興緻缺缺了，顯然從小到大都聽過很多次，反倒是沈白聽得津津有味，時不時還提出一些問題。
隨後，一行人來到了沈白此行的任務重點————槍械展廳。
展廳四周的牆壁被刷成駝色，還瀰漫著一股淡淡的金屬味道，那是槍枝特有的氣味。
槍枝的展覽分為兩部分。
第一種是鎖上了鐵鏈的槍枝，沒子彈的，親屬可以直接上手體驗。
男人的浪漫啊。
沈白一上手就有感覺了，直接就想反手拉栓。
喬衫來到這趴可謂精神十足。
「哇，你反手拉栓，不是內鬼就是悍匪！」
沈白：「......」
他發誓，這絕對是受系統的影響了，他是團員，思想正得發邪！
連摸了好幾把，過足了手癮，就來了下一個展示區域。
這裡跟剛剛不同。
一把把真槍整齊的陳列在特製玻璃櫃內，相應的子彈也擺在旁邊一同展示。
將槍枝與外界隔離開來，既保證了安全，又能讓參觀者清晰地觀賞。
引導員戴著小蜜蜂，來到一把造型簡潔流暢的手槍前，介紹道：「這是92式手槍。」
「它是我國自主研製的一款軍用手槍。」
「你們看它的外觀，握把部分設計得很貼合人手，方便握持和射擊，槍身採用了高強度的工程塑料和金屬材質，保證了強度又減輕了重量。」
「發射的是9毫米帕拉貝魯姆手槍彈，子彈彈頭為圓頭、鉛心、被甲結構，彈殼為瓶形、無突緣式。」
「它的初速比較高，在有效射程內具有很強的殺傷力......」
沈白沒急著完成計劃而亂跑。
他耐心一連聽了三個介紹，系統總算有動靜了。
【任務已完成】
【主線任務】親眼目睹三種不同的槍械和彈藥，解鎖卡牌角色［槍枝走si犯］。
【當前進度】3/3。
【恭喜，成功的槍枝走s從對武器的認識開始，親眼看到真貨的你，已知曉槍枝真假的不同之處，解鎖卡牌角色［槍枝走s犯］，獲得該角色的技能卡！】
【背包】槍械熟練技能卡+1張。
【提示】佩戴該技能卡後，為你的槍枝走s事業錦上添花，從此真理在手，離宗師級罪犯又近了不少呢。
big膽啊！
系統這發言可真是太big膽了！
還在警察學院待著呢，人家可以直接原地出警！
「這位同志，你是喬隊的親屬嗎？」
一個聲音把神遊的沈白拉了回來，喬衫也下意識應了一聲。
引導員走過來，很友好的說：「我們警員開放月已經臨近結束階段，現在要做一個總結性的宣傳資料，不知道你放不方便作為親屬出鏡，來配合我們拍點素材。」