第45章 加密對話

第45章
加密對話
2025-09-04
01:04:07
作者：
春卷醬er
玩耍的時間總是飛快的。
迪麗熱芭從沈白那裡接過手套後，覺得自己都還沒怎麼薅小貓呢，助理就跑回來了。
「熱芭，你電話怎麼沒接？我讓司機把車開過來啦。」
助理邊走邊說，拐過彎後，看見沈白，直接就給愣住了。
她是資深的明星助理，公司今年一把她挖過來，就將她安排到迪麗熱芭的身邊，擺明了是要捧這個疆城來的漂亮女孩。
除非是公司安排的炒cp，否則私下至少要跟異性保持一米的距離。
而現在！
她就差挨到沈白身上去了！！
迪麗熱芭看到助理姐姐的視線，落在了她和沈白快要碰到的手肘上，有些心虛的朝左邊移開一步。
其實公司老早就給她培訓過這些。
隻是一下子玩過頭，忘了。
「你們在這裡幹什麼？」
助理姐姐單刀直入的問出靈魂問題，她甚至都不在乎沈白的身份，隻要性別為男，都是她家熱芭事業上升的絆腳石！
迪麗熱芭連忙解釋道：「剛才有隻貓路過，我們在逗它玩呢！」
她一邊說一邊指了指小貓剛才待的位置。
然而轉過頭，卻發現那裡空空如也。
「誒！貓呢？！」
「姐，我沒騙你！剛才這裡真的有隻小貓的！」
完蛋啦，這下有嘴都說不清了。
助理姐姐落在沈白身上這如同X光掃描的視線，跟金辰當時的小助理看他是如出一轍。
一回生，兩回熟了。
沈白清了清嗓說：「姐你好，我是劇裏飾演沈冬軍一角的演員沈白。」
「我一小時前下的飛機，剛來劇組報到就碰到了熱芭在這裡。」
「你們現在是準備坐車回酒店吧，能捎我一程不？」
助理姐姐：「？」
這人是怎麼做到理直氣壯開口求助的，她都還沒將他排除嫌疑人範圍！
偏偏自家這個不爭氣的小藝人立刻說道：「這本來就是劇組安排接送的車，隻要是劇組的演員，都可以一塊坐的啦。」
「好啊，那我們現在走？」
「呃……」
迪麗熱芭有點怯怯的朝拉上警報的助理姐姐看了眼，顯然是在諮詢她的意思。
她隻是個不愛說謊的老實人嘛。
「……走吧。」助理姐姐有些心梗的開口道。
今晚回去，她一定要好好教育教育這傻姑娘，不然哪天被人賣了都不知道！
回去倒是一路無話。
主要是有助理姐姐盯著，她也不能說啥。
看到沈白拿出手機跟劇務聯繫上時，迪麗熱芭才想起自己還沒跟新同事加上微信。
不過，想想又覺得來日方長。
反正都在同一個劇組，明天不見，後天也見。
沈白今天趕了一天的路，明天早上又得過去劇組，所以，洗漱完就躺下休息了。
第二天。
他起了個大早，打了半小時的八段錦，身心舒暢。
然後，這才過去酒店大堂的集合點。
為了掩人耳目，劇組在這裡用的展架上印的是『KL旅遊團等候處』，劇務昨晚就跟沈白說過，所以，他就找個位置坐了下來。
沙發上，已經有幾個同劇組的演員在等著，有男有女。
大家一下就注意到沈白這個生面孔。
畢竟，他們已經一起拍了一段時間了，即便不熟，也大概能把對方認出來。
能被劇組安排進酒店入住的演員，戲份基本都需要拍三天以上。
沈白雖然長得好，但坐在這裡就表明跟他們是差不多的。
因為重要的男女配角，都會乘坐7座的專車過去，而不是像他們這樣，同工作人員一塊擠旅遊中巴。
所以，誰也沒有要搭話的意思，一個個都高冷得很。
除了一個哥們外。
沈白走過來的時候，他正好在活動脖子，仰頭就看到對方一屁股坐到了他的對面，連一點猶豫都沒有。
他好奇的打量了一下沈白，接著，試探性的開口了。
「我們這裡是Kl旅遊團的專屬等候區，哥們，你有走錯嗎？」
沈白挑了挑眉，問道：「你說的Kl是克拉的拼音縮寫嗎？」
「如果是的話，那我就來對地方了，我是剛報名的成員。」
暗號對上，他笑容燦爛的朝著沈白伸出右手。
「我叫姚奕宸，我在劇……咳，你去到現場後，也可以叫我林子良。」
姚奕宸看著人來人往的大堂，迅速改口成自帶加密的對話。
沈白一下就聽懂了，就是他在劇裏演的那個角色叫林子良嘛。
「我叫沈白，你待會兒也可以叫我沈冬軍。」
事實證明，並不是人人迪麗熱芭這個小機靈鬼一樣，馬上就會聯想到兩個都姓沈的人，是不是啥親戚關係。
至少姚奕宸和在座的演員，壓根就沒往那方面想。
他們隻把這個當成純巧合。
「哦，我知道你，你去到現場後，會在背地裡喜歡吃1號糖，是伐啦？」姚奕宸問道。
沈白翻譯一下他這段話：你在劇裏的人設，是暗戀唐焉的對不。
還真沒錯。
編劇最早對沈冬軍在劇中的定位，是唐焉無聲的守護者。
又是幫她進公司，又是幫她說好話。
畢竟瑪麗蘇愛情劇嘛，一個男主和男配喜歡還不夠，誇張點的，像《步步驚心》那樣，全員喜歡劉師師的都有。
於是，沈白點了點頭，姚奕宸就又拋出了自己的下一個問題。
「那你在現場跟蚌魚溝通挺多的吧？」
蚌魚？
沈白臉上浮現兩分疑惑，這麼快就給他上強度了。
棒子國的rain嗎？
那翻譯後的正確意思，就是問他跟鄭智熏是不是有很多對手戲？
沈白還沒來得及答他這問題，姚奕宸又自顧自的繼續道：「反正我是挺多的。」
「我的感受就兩個字。」
他用嘴型做出了『難繃』的口型。
兩人又聊了好一陣。
沈白聽久了他這說話風格，都有點樂了。
這哥們的加密語言張口就來，天生的爆料型營銷號聖體。
「我們加個微信吧。」姚奕宸樂呵道，覺得沈白這麼容易就get到他的話，交個朋友也不錯。
沈白覺得他這人怪有趣的，也同意了。
姚奕宸一邊掃碼，一邊說：「我是你在劇組認識的第一個人吧？如果你有什麼不明白的地方，可以大膽問我。」
沈白想起了昨晚在樓道裏見到的迪麗熱芭，便說：「不是，我在劇組還認識一個人。」
「誰？」