第43章 思想逐漸迪化

第43章
思想逐漸迪化
2025-09-04
01:04:05
作者：
春卷醬er
劉曄怔住了，遲疑的道：「你都說是秘密了，還告訴我？」
「可你是我偶像，不是外人嘛，跟你說有什麼關係呢。」小哥義正言辭的拍胸口道。
「……」
咳，不是他八卦打聽，這是對方想要告訴自己。
（請記住
台灣小說網超貼心，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚超方便
網站，觀看最快的章節更新）
既然對方想說，他也沒理由妨礙別人的說話自由，所以……
於是，劉曄用好奇的眼神，看向了小哥。
「我閨蜜跟《克拉戀人》那導演合作過很多回，突然有一天，被叫過去撐場子，說是資方冷不丁的塞了個演員進來，讓導演看著辦。」
「那會兒距離開機，也就剩下幾天的時間。」
「所以，給他試鏡的時候，導演就讓大家全都過去，有點下馬威那意思。」
「潛台詞就是告訴他，靠資方進了組也別狂，不然大家這麼團結，可以罷演的。」
劉曄見過不少塞人的行為，臨時加塞無疑是最難搞的了。
因為這種演員，通常都不怕流言蜚語。
相對應的，也就不那麼好相處，指望對方能有多敬業，完全就是不用想了。
想到自己跟他的那兩三場對手戲，劉曄就有些頭疼的道：「他是把定下來的演員趕走，然後自己頂上了？」
「那倒沒有，說是演的那個角色，本來是資方打算自己演的。」
「那他試鏡怎麼樣，演技還可以嗎？是那種連台詞都背不下來的123456嗎？」
「不知道哇，我們沒有往那個方向聊誒，要我幫你打聽打聽不？」
劉曄想了片刻，便搖了搖頭。
就是知道了又能怎麼樣，沒啥意義。
對方既然都出現在角色表裏，肯定是簽好了合同的。
隻能希望這個沈白，別太大牌了，到時別影響自己的發揮就好。
剛到滬市的沈白，壓根就不知道自己的風評被妖魔化了。
明天是他正式進組的日子，今天要先過去劇組找劇務報到，然後再去酒店辦入住。
不過，常在機場跑，哪能不遇到晚點的飛機。
這回就被他碰上了，晚點了足足兩個小時才來，落地19點多的時候，又正好撞到滬市的晚高峰，在路上堵了一個多小時才終於抵達目的地。
按照劇務之前發的定位，沈白來到了一條不怎麼興旺的商業街。
跟著導航走到其中一間商鋪面前，這裡原本是一個剛倒閉沒多久的咖啡廳。
劇組租來作為拍攝多個場景的據點。
可他透過外面透明的玻璃朝裏看，烏漆抹黑一片，隻有應急燈微弱的光亮，能隱約看到桌子椅子餐具，啥都齊全，就是連一件劇組的物品都沒有。
沈白打開手電筒照了半天，才在角落裡看到一個架鏡頭的機械臂和幾張反光闆。
「是這裡沒錯啊。」
那麼，現在問題來了。
人都去哪了？
看上去，有點像已經拍完了今天的戲，撤場回去了。
沈白給劇務連續打了兩個電話，都沒接。
他估計在忙，除了沈白剛下飛機那會兒在微信上說了一句「快來」後，就再也沒有回話。
他在《克拉戀人》劇組一個人都不認識。
騎行哥不算，他自己都跑去參加綜藝，光出錢沒管事的。
兩個導演的微信倒是加上了。
不過，正常情況下，導演是不管這些雜事的，特別是在放工後。
打電話問他們，大概率也讓找劇務。
於是，站在緊閉的大門前的沈白，握著打不通電話的手機，又看看這人去樓空的情況，臉上第一次露出了茫然。
不過茫然也沒用，他走到了另一邊去，打算再用手電筒照照有沒有其他發現。
然後，功夫不負有心人。
他看到走廊位置的那幾盞吊燈，燈泡的燈絲還有一點泛黃。
通常來說，這是燈具在長時間使用後，關閉不久才會出現的現象，說明人才剛走了沒多久。
沈白把手電筒的亮度調到最高，看到走廊通向的位置是安全出口。
這是一樓的商鋪，安全出口或許是後門？
他走遠了些，數了數商鋪的卡位，就朝著左邊的方向繞過去。
果然，後面一排商鋪，每隔不遠就有一道防火門。
按照剛才數的卡位，沈白來到了疑似咖啡廳的後門，用力按下把手一拉，打開了。
映入眼簾的是一條簡潔的過道，牆邊還放著一些紙箱和拍攝用的小道具，顯然是劇組臨時存放的。
嘖，薄弱的消防意識啊，一查一個準~
但說明找對地方了。
沈白往前走了幾步，拐了個彎，眼前豁然開朗，出現了一個連著樓上的樓道。
這樓道裏的燈光比過道要亮堂得多。
忽然，他看到了一個戴著鴨舌帽，穿著臃腫的人蹲在樓梯的轉彎處。
這人身上裹著一件寬大的羽絨服，外面還套著一件防風背心。
衣服層層疊疊，顯得極為笨重，連男女都看不清楚。
直到他走近些細看，才發現這人後頸的連接處，她的頭髮被緊緊的綁起來，藏在帽子裡的橡皮筋露出了一小截。
同時，沈白還看到了藏在她身前的一隻白色小貓。
正想開口詢問一下，就聽到對方用粗獷豪邁的嗓音開始大唱山歌。
「♪明天不再有關係~」
「留在家裡的衣服~」
「有空再來拿回去~」
「不去想愛都結了果~」
「捨不得拼命去找藉口~」
沈白：「？」
這起的調子咋得一聽以為是山歌，認真辨認了一會兒，才發現這居然是張慧妹的《我可以抱你嗎》。
驚呆。
這誰呀，大晚上的蹲在過道裏唱歌逗貓，而且還把人家歌的調子給魔改了。
或許是沈白投來的目光太過直接，那人似乎察覺到了他的存在，歌聲戛然而止，猛地轉過頭來。
然後，沈白就看到了一雙極其深邃的眼睛，睫毛又長又卷，漂亮得令人驚艷。
原來，小說裏那種『宛如夜空般璀璨的眼眸』是真的存在。
她的眼神還帶了一絲對陌生人的驚慌和警惕。
這姑娘戴著口罩，但露出來的眉眼，已經足夠沈白把她認出來了。
正是《克拉戀人》的女二號迪麗熱芭。
或許是太過緊張了，她張口用一種與美貌完全不符的粗糙張飛嗓問道：「你誰咧？」
口誤了。
沈白：「……」
迪麗熱芭：「……」
在不知道說什麼的時候，貓還跑掉了。