第40章 嘴上說不要

第40章
嘴上說不要
2025-09-04
01:03:59
作者：
春卷醬er
沈白去信楊之前，也跟他爸媽說了一聲。
兩口子商量了一下，就趕緊處理好手頭的工作，奔著信楊過來了，幾乎是跟沈白前後腳到的地兒。
因為《克拉戀人》劇組打算新年也不停機，畢竟鄭智熏這個男一號的檔期很緊。
而沈白目前收到的進組通知，是在臘月二十。
這很明顯是沒有辦法回家過年的了。
擱以前就沒試過。
那這樣，就隻有兩口子過來跟他提前慶祝新年了。
沈媽媽近年看公眾號看得多，已經樹立了良好的節日儀式感意識。
從對聯到到銀柳福桶，再到各種新年糖果，兩口子提著大包小包把姥爺姥姥租的公寓布置了一遍。
小喇叭的『恭喜恭喜恭喜你呀』一放，還真有了新年那味道。
沒結婚都是小孩子。
沈白也提前拿到了自己今年的壓歲錢。
還是用最大號的紅包裝的。
一摸那厚度，嘖，隻能說豪氣，跟往年一模一樣。
不過，重生回來的沈白知道後續發展。
頂多再撐8個月就得破產啦~
所以，收下老爸老媽的大紅包後，沈白當即就給他們在微信裏每人轉了十多萬。
微信要到年底，會針對轉帳超過2萬的額度收費，在次年3月實行提現收費，現在這會給他們轉這麼大一筆，也是薅了一把小馬的羊毛。
「兒子，你幹嘛啊！怎麼把這麼多錢轉給我們倆！」沈媽媽嚇了一大跳。
「是不是在外面犯什麼事了？還是你在圈裡得罪什麼人了？要進去了嗎？！」
「還是說發生什麼事想不開，你別嚇我啊！」
沈白捂臉道：「……媽，你這是一點都沒往好的地方想啊。」
「我是演員，我的就業比正常大學生提前很多啊，收入也高，這掙錢了孝敬你倆，咋還大驚小怪的。」
弄清楚兒子賺錢的初衷，這下輪到沈爸爸警惕了。
「你演那些小配角又不穩定，演一次才賺多少錢片酬啊，加起來怎麼可能有25萬，說，你是不是為了演上什麼角色被……被……」
沈爸爸想說『被潛』的，但當面問兒子這話，著實是有點燙口。
沈白擡頭望天。
雖說華夏式父母不管孩子長到多大，都會一直把孩子當成小孩。
可這也太不了解他啦！
「爸，你再認真看看我，首先我是有底線的，其次我應該不至於混得這麼差吧？」
沈爸爸想了想，覺得也是。
自家兒子從小就聰明到不得了，會說話，觀察力強，成績也很好，如果當時是上普高，考個985、211是沒有一點問題。
為了追求愛好和夢想，才跑去的上戲。
那現在另一個問題來了。
「你片酬加起來應該沒有這麼多吧？哪來這麼多錢給我們？」沈媽媽問道。
沈白實話實說：「因為加上了我從小到大的紅包，還有獎學金和參加什麼亂七八糟的比賽獎金，全在這裡頭了。」
「為啥？」兩夫婦錯愕都張開了嘴巴。
「因為家裡的生意不太好，別想騙我啊，我都知道了。」
「錢留在我這裡也就存點利息，你們先拿著周轉吧。」
有點難堪，又有點尷尬。
尤其是他們這種富有的家庭，父母向來都是替孩子鋪好最順的一條路的。
但他們也是富一代，創業積累下來的，有錢但沒啥資源。
沈白進娛樂圈，除了給個學費，本來就沒幫上啥忙。
現在，還冷不丁的被兒子戳穿了富有泡泡下的困境，實在是有點難接受。
「那……那怎麼好意思呢。」
沈爸爸嘴裡愧疚的說著，但是手指已經點擊了接受轉帳。
沈媽媽：「？」
她一巴掌就甩向了自己的老公。
小孩子的壓歲錢和勞動報酬，你居然也想收？！
沈白被他們逗樂了。
「得了，你倆收著吧，我知道做生意也是你們的愛好和人生價值體現，加油撐住，別倒閉了。」
一家人把話說開，氣氛就好多了。
沈白出於重生者的角度，給家裡的生意提了不少的建議。
他父母也不是那種迂腐的人，能聽勸。
感覺上，這次應該不會那麼容易就破產了，至少能撐到他的事業有起色。
到時候怎麼著的，再看看吧。
他自己先顧好自己的演藝事業，就不會有錯。
在跟家人愉快的度假了一周後，沈白再次回去仲原影視城跟喬衫碰頭了。
喬衫一跟他見面，就親切的跟他來了個美式碰拳。
「老弟，害你等久了。」
「還行吧，我這周都在陪家人呢，也不是純等，沒啥關係。」
喬衫表情放鬆了些，說道：「那就好那就好，哦，對了。」
「今天已經是1月24號了。」
「雖然整個月都是警察學院的開放月，但我擔心他到了月末最後幾天，會因為其他原因提前結束參觀，為了避免了夜長夢多，我就讓我哥報了明天早上的家屬參觀名額。」
「所以，我們明天要一大早就過去，大概8點吧，這樣有問題嗎？」
喬衫在前一天跟他一塊訂的機票，是晚上10點多起飛的。
等去酒店辦好入住，估計真正躺下來也得兩點多。
總共也睡不了幾個小時。
沈白爽快的道：「沒問題，平時拍戲熬到大半夜，第二天一早還不是照樣拍早戲。」
商量好這件事，兩人吃了個晚飯，就朝著機場趕去了。
飛機來的還算準時，就晚點了10來分鐘。
所以與預料之中差不了多少。
沈白洗漱完畢，真正躺下來的時候，都快要淩晨3點了。
第二天約好的是8點到警察學院的門口。
鬧鐘調的是7點出頭，感覺更累了。
喬衫晚睡早起的熬了個大夜，浮腫、大眼袋、大黑眼圈，看起來就像宿醉的一樣。
他恍恍惚惚的走到大堂的沙發一看。
坐在這裡等著的沈白，雖然沒有神采奕奕，但整體看上去影響不大啊！
人怎麼可以做到熬了大夜，都沒有半點黑眼圈和紅血絲的！
「老弟，你這天賦，活該你軟飯硬吃啊。」
「哥，你這是跟你老鄉韓棟君聊天多被傳染了，胡說的功力見長啊。」