第4章 《漂白》

第4章
《漂白》
2025-09-04
01:03:44
作者：
春卷醬er
沈白看著孟子意發來的金館長狂笑，就知道她也通過了試鏡。
果不其然，這姑娘下一句就說自己拿到了角色。
兩人互相交流了一下信息，就聊到了重點。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說認準台灣小說網，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
超給力
】
「他們通知我後天參加劇本圍讀會，連我都叫上了，你肯定也會去吧？」孟子意問道。
「嗯，我原本就在哈市拍戲，現在準備過去報到了。」
「圍讀會我可不可以坐你旁邊？我就認識你一個。」
「那不行，我旁邊都預定滿了。」沈白張口就來。
孟子意:［大鼻孔版爾康手.
jpg］
孟子意：真的假的？
孟子意：你這麼受歡迎的嗎？拿了團寵劇本啊？」
孟子意：提到團寵，我就想到了小說，可我不愛看這題材，最近喜歡看虐文，就是雙方談著談著戀愛然後死一個那種。
「……」
沈白懸在屏幕上的手指停住了。
一般人果然很難接住孟姐的腦迴路。
看著歪到沒邊的話題，他隨便發了個閉眼的表情過去，就把視線投向窗外了。
《漂白》劇組的駐點酒店離他不遠，所以他是直接拎著行李打車過去的。
來到的時候，演員統籌正一邊戴上工作牌，一邊拿著名單走出來。
演員統籌看見他，立馬笑得見牙不見眼的。
「你還是第一個到的。」
他那天以為沈白準沒戲了，所以看都沒看試鏡，直接忙活去了。
誰知呂荇回頭找他問起了沈白，他這才知道，沈白居然力壓下好幾個演員拿到了角色！
原以為這小子是不是又找了什麼人。
結果一看試鏡回放，實至名歸啊！
呂荇誇他眼睛就是尺，說沈白這試鏡安排得不錯，到時他的開工紅包小不了。
所以，他這會兒看沈白，哪哪都是好。
沈白瞧統籌這麼熱情，想了想就大概猜到怎麼回事了。
好機會啊，他寒暄了幾句，就開始把話題往劇組的方向引導。
「老師，我聽說你們製作團隊原本是要拍紫斤陳的《無證之罪》，怎麼突然就改成拍真實案件了？」
統籌微微驚訝的說：「這你也知道？消息還挺靈通。」
「你現在是劇組成員，我也不怕說了。」
「呂導跟齊慷......也就是咱們的製片人，他倆是同學，兩人關係好，就有合作的打算。」
說到這，統籌聲音壓低了些。
「韓三坪你應該知道吧？今年剛退下來。」
「然後，齊慷就拉到了三爺的支持，反正三爺首次監製網劇的消息，就這麼在圈裡傳開了。」
「愛奇異那邊呢，就有了意向的合作。」
「因為主要拍攝地在哈市，半個月前，他們就選在這裡碰頭詳談。」
「誰知齊慷接三爺那天，路上出了點小事故，車被碰了一下。」
「安頓好三爺，齊慷才開著車放修理廠去，結果，在那裡聽到工人說著楊豎彬的案件，可能覺得改編有潛力吧，就跟三爺提了一嘴，然後事情就這麼定下來了。」
「先拍這個案件，《無證之罪》再延後一些。」
嗯？
半個月前......的小事故？
該不會是自己重生的那天，嚇著司機撞到的埃爾法吧？
沈白看向酒店門前的停車場，不遠處還真有一輛埃爾法在停著，遲疑的問道：「老師，那輛埃爾法是咱們製片人的車嗎？」
「對，就那輛，你怎麼知道的？」
「......哦，沒，這裡放眼望去就它最貴，隨口問問。」
蝴蝶效應具現化了。
自己的重生讓《漂白》提前了這麼多年拍攝，導演也變成了呂荇，應該能避開一些抓馬事情發生了吧？
有一說一，人家呂荇在拍攝安全方面還挺注意的。
後面就是拍《雪迷宮》那種難度這麼大的戲，都沒鬧出過什麼。
沈白又想到了一個關鍵問題。
「老師，那我們的編劇是？」
「馬偽八，打算拍《無證之罪》的時候就定下來的，另一個是陳評，也是資深編劇，還有個特別指導，一南邊日報的記者，就是他把案件前後寫出來發表才引發了二次關注。」
沈白就知道有陳評。
要不然哪這麼巧有陪酒女這角色，而且罪犯還能剛好叫石畢的。
不過，這次不是一家獨大，有馬偽八和記者哥盯著，估計不會再出現人名風波和沒邏輯劇情了。
再者，他拿到了男三番。
如果再有什麼大毛病，也可以借著劇情討論的時候，建議他們改改。
「啊，又來人了，演員是嗎？這邊報到拿房卡！」
沈白朝著統籌吆喝的方向望過去，看到了一個身形嬌小的口罩萌妹。
中長發柔順的披著，隻露出一雙水汪汪的眼睛。
雖然看不全長相，但一眼感覺有點可愛。
隨著她脫下了口罩，沈白認出了這是譚菘韻。
所以，甄珍這個角色，應該被她拿下了？那趙金麥......哦，也對，趙金麥這會兒正拍著巴啦啦小魔仙。
還在混兒童賽道呢。
「您好您好，我是譚菘韻，在這裡簽嗎......好的，謝謝。」
譚菘韻不認識沈白，也一視同仁朝他靦腆的笑了笑。
沈白之前以為她挺矮的。
現在看到真人，其實也還行，至少有一米六，要不然進不去北影，就是骨架太小了，頭身比瞧著很萌。
統籌對沈白說：「聊半天了，你也還沒簽名，趕緊簽了吧。」
說罷，他就把房卡遞給了兩人。
正好這時候工作人員有事找統籌，他也顧不上兩人了，急匆匆的走了。
「那個......」
譚菘韻張了張嘴，她其實還想問問統籌有沒有附近餐館的送餐電話。
她打算這兩天就窩在酒店，哪兒都不去。
《甄嬛傳》最近在重播，走在路上老有人喊她淳貴人。
專心緻志的幹著飯，突然來個手機懟臉拍的感覺誰懂啊！
看著譚菘韻一臉苦惱的樣子，沈白好奇道：「你想問他什麼？」
「噢，我就是想問他要個餐館電話。」
「點外賣不就好了.....」沈白習慣性的脫口而出。
拍戲這個月都是劇組管飯，連自己的戲殺青後，也還繼續在劇組蹭了兩頓，差點忘了2014年的外賣業沒那麼發達，除了北上廣深，其他城市的商家少得可憐。
「這裡不靠近市區，也能點嗎？」譚菘韻小聲的疑惑道。
「哦，我平時在學校點慣了，一下沒反應過來，這裡看起來，是有點難找吃的。」沈白環視了一圈說道。
譚菘韻聽到他的話，被轉移了注意力。
「你也是北影的學生？」
「不是，我是上戲的，大二了。」
「啊這樣，我以為遇到學弟......」
譚菘韻這時看見有幾個人經過，眼睛還不停的往她這邊瞟，連話都停住了。
可惜口罩已經來不及帶上。
她隻能垂下腦袋，讓長發儘量遮住自己的臉。
沈白一下就看明白她的想法，也側身給她擋了擋。
譚菘韻立刻用水汪汪的眼睛給他投了一個感激的眼神。
等那幾人走遠了後，她才不好意思的說：「謝謝你替我擋著，我日常遇到粉絲熱情的招呼，其實都有點招架不住。」
「懂了，你的性格偏向i人。」
「挨人？」
「就是相對內斂的人，對了，你這情況，沒帶助理嗎？」
譚菘韻老實道：「我助理也是我的經紀人，她幫我去談個GG代言，要後天才能回來。」
進組就是同事了。
沈白自己反正都是要出去吃的，就做了一回好人，準備去吃的時候就順便幫她一塊打包。
再次獲得譚菘韻的感激眼神+1。
現在還早著，兩人就分別回去休息了。
然而，沈白前腳剛和她分開，後腳就收到了系統提醒。
【觸發主線任務】