第47章 理解霸總，成為霸總

第47章
理解霸總，成為霸總
2025-09-04
01:04:08
作者：
春卷醬er
鄭智熏念台詞是用的韓語。
講道理，沈白看過不少韓劇，就是一些常見的口頭禪，他都會說上幾句。
但沒想到，當面聽著會這麼難繃。
尤其是這一段，兩人屬於言語爭執的對戲，鄭智熏處在一個比較激動的狀態。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
說得又快又急。
反正，沈白隻聽到反反覆覆的：嘰裏呱啦思密達、咕嚕吧啦思密達。
以至於他在導演喊了開機後，罕見的走神了。
技能卡都戴了，但愣是沒有接住戲。
形成霸道總裁之呆。
「Cut——————This
one
NG。」陳名章用蹩腳英語喊了停，看鄭智熏點點頭，才轉過身望向沈白。
他看出來沈白剛才那個霸總範是起來了的，可是狀態沒跟上。
「還沒適應嗎？」
「……有點，我調整個一兩分鐘就能重新開拍。」
沈白對陳名章說完，轉身看了眼鄭智熏。
這哥們沒什麼表情的坐在出入口的樓梯上，顯然對這種事習慣了。
再開機，沈白做好心理準備，基本都一條過的拍完了。
有一說一，棒子國的明星和內娛的明星，確實不是同一個物種。
這一整天拍下來，鄭智熏除了正常的吃飯、喝水、上廁所和NG外，壓根就沒有停過。
字面意義上的沒有停過。
他和沈白、迪麗熱芭、姚奕宸還有好幾個人都分別拍了對手戲，幾乎是每個場景都有他。
所以，全劇組除了導演以外，就他一個人的工作時長是最多。
這會兒才吃完飯沒多久，擦擦嘴又接著跟群演拍上了。
姚奕宸走到沈白旁邊的小椅子坐下，順手給他遞了一瓶飲料。
「今天就你跟這棒子佬的對手戲最多，感覺怎麼樣？」
「夠嗆，我得更集中注意力，才能不被帶歪。」沈白客觀道。
他們才聊兩句，就又聽到了導演喊cut。
群演的表現不夠自然，這一條要繼續重拍。
鄭智熏依然是沒什麼表情的走回原位，顯然是馬上就接受了事實隻不過，從他比早上要稍微耷拉一點的眼皮來看，他應該也是很心累的。
姚奕宸看著感慨道：「嘖，棒子國這些明星能掙錢，我是一點都不眼紅。」
「早起晚歸，中午還沒得休息。」
「每天至少工作九小時起步，如果台詞多的時候，連十四五個小時都試過。」
「人家導演好歹也是兩人輪著拍的，起碼能緩口氣。」
「這已經持續一個月了，虧他也能扛得住。」
沈白點頭，算是對他的看法認同了一半，說道：「棒子國不論男女明星，都挺拼的。」
「不過吧，我聽說咱導演把他的戲排得這麼密，主要還是因為他的檔期有限，合同跟我們的都不一樣，按時長簽的。」
聽到內幕的姚奕宸，一臉『我就知道』的樣子。
「猜到了，因為他的戲也排得太過密了，就是主角也沒帶這樣的，而且，感覺每次來到劇組，進度就很趕的樣子。」
「反正，跟我以前進的劇組都不一樣。」
沈白心想，就是這麼個趕拍，也沒法將原劇本的所有內容拍完整。
鄭智熏最多也就剩一個月左右的檔期。
然而，成片接近70集，花兩個月就想拍完，這跟做夢差不多。
他今天也研究了一下劇組的進度，連三分之一都還沒完成。
所以，現在就看鄭志熏那邊，什麼時候跟劇組挑明合同期一到，就會立馬飛回棒子國。
就這麼緊趕慢趕的又拍了三天。
沈白跟劇組大部分人都接觸得七七八八了。
基本上都過了一輪對手戲。
而都市愛情喜劇有個很好的優點，那就是幾乎用不上深層的演繹，隻要上鏡的表情足夠自然，很輕鬆就能過關。
比沈白那會兒拍《漂白》要容易多了。
一松一緊的情緒對比起來，還真別說，有種給大腦放假的感覺。
他現在好像有點能共情黃小明，為啥每拍好一部戲，就要獎勵自己一部霸道總裁劇。
像過去幾天一樣，沈白今早練完八段錦，就在大堂和其他人集合等司機。
其他男演員看向沈白的眼神，已經沒那麼嫉妒了。
雖然沈白是認識熱芭，但好像得罪了人家的助理姐姐，每次聊不上兩句，就會被助理姐姐各種截停。
戲裡跟熱芭也沒什麼接觸，跟唐焉接觸倒是多，但暗戀向的有啥用。
連手都碰不到一下，說不定都沒有他們這些演親朋好友的來得親密呢。
這種暗戳戳的對比，能夠很好的寬慰到撲街演員的心靈。
錢沒撈著幾個，角色也不夠出彩，沒機會出頭，就跟打短工一樣。
但偏偏在劇中跟高顏值的女明星有接觸，比如運氣好，演了個前男友什麼的，何嘗又不是另一種賺了。
沈白壓根就沒理這群人怎麼想的。
反正跟這些人又不是一路。
不過，今天來到現場，沈白髮現氣氛有些不對勁。
陳名章和吳鏹的臉，一個比一個黑。
看監視器的眼神像有仇似的。
劇組的化妝師、服裝師、道具師也是一個比一個的安靜。
往日吵吵鬧鬧的片場，今天就差空氣都凝固了。
沈白往鄭智熏的方向瞟了瞟。
這蚌魚哥倒是一如既往的面無表情，看不出來啥。
所以，這究竟是跟他有關還是跟他無關？
正當沈白琢磨該向誰打探打探口風的時候，突然看到了迪麗熱芭心不在焉的提著一袋東西，在他面前不遠處路過。
居然連招呼都沒打。
沈白前後看了看，這也沒發現助理姐姐跟在旁邊啊。
太反常了，這很不迪麗熱芭，一看就是心事重重，不知道在想什麼。
他思考片刻，決定跟上去瞅一瞅。
這姑娘前進的方向，應該是遮陽棚臨時搭建的休息處。
現在正是剛開機拍第一條的時間。
排了戲的演員都主動走到現場附近等著，沒有排的，又沒那麼早過來。
所以，這會兒都沒人，正是他打探消息的好時機。
「熱芭。」沈白喊了她一聲。
迪麗熱芭呆呆的轉過了頭，看見是他，眼神稍微亮了一些，問道：「吃早餐了嗎？」