第49章 苦命打工人

第49章
苦命打工人
2025-09-04
01:04:08
作者：
春卷醬er
沈白跟著陳名章上了劇組的保姆車，上來才看到裡面還坐著一個人。
「坐吧，小沈，這是我們的編劇李睫，上次試鏡你見過的。」
這編劇的印堂和眼圈一樣黑，大倒黴蛋啊這是。
「編劇好。」沈白跟他打了個招呼。
他有氣無力的扯動嘴角點點頭，以示回應。
陳名章不動聲色的問道：「小沈，進組幾天，適應得怎麼樣了？」
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ】
「還挺好的，現在已經對韓語台詞免疫了。」
「嗯，那就行，我想問問，你殺青後，接下來的檔期是怎麼安排的？」
按照合同上標註的時間，他會在一個月後殺青。
所以，正常演員聽到他這樣問，大概率會以為導演想讓自己隨劇組上跑綜藝做宣傳。
然而沈白拿的是重生劇本，一聽就知道他要幹嘛了。
「我嗎？報了健身私教課程。」
「殺青後要馬上去做全天候的鍛鍊，因為新戲對身材有要求，而且，中間也接了兩本雜誌拍攝和一個體育用品的代言，都用得上。」
「另外，還接了一個商演和一個遊戲宣傳短片。」
「等時間差不多，就又得進組拍戲了。」
除了進組拍戲是真的外，其他都是現編的。
沒事幹也要假裝很忙。
不然，咋體現他雪中送炭的偉大呢。
陳名章聽完，臉上有些為難的道：「這麼多工作安排啊......小沈，是這樣的，鄭智熏那邊因為不可抗力的原因，他再過20多天就必須要回棒子國。」
「拍攝才進行到三分之一，把我們的計劃都打亂了。」
「所以，我們昨晚連夜開會到淩晨，做出了一個緊急的應對方案，那就是改劇情。」
陳名章說到這，看向了編劇，後者接著開口。
「我昨晚通宵沒睡，將結局改掉了。」
「羅縉演的雷奕明改成男二上位，跟唐焉演的米朵變成一對。」
「你演的沈冬軍跟熱芭，變成一對。」
「所以，你的戲份增加了很多，我粗略估摸了一下，接近翻倍吧。」
陳名章嘆了口氣，接著道：「情況就是這樣了。」
「小沈啊，你看檔期方面，能不能再騰出一點給我們呢？」
沈白腦海裏把所有悲傷的事想遍了，才沒有當場笑出聲，他露出『為難』的表情，糾結了半天才開口。
「如果我說『不』的話，劇組的拍攝進度是不是會受到很大影響？」
「非常大。」兩人一臉愁容的點頭。
「行吧，你們也知道我是非常規試鏡進來的。」
「既然劇組實在是有需要，那我就上吧，畢竟我也希望咱們劇組能夠好好的完成拍攝。」
「我的那些通告，我自己再去協調下時間就好了。」
陳名章感激的拍了拍他的肩膀，編劇也狠狠的鬆了一口氣。
「好！好好好！小沈，你好樣的！」
「絕對不讓你白忙活，我在我的權限內，將你的片酬提到原來的2.5倍！」
「另外，我會再去給你申請一個五位數的大紅包。」
「來感激你的臨時救場。」
「我想沈總和其他幾個投資人都會同意的。」
沈白原來的片酬是14萬，翻2.5倍就是35萬了，再加上紅包，這回拍戲可謂大豐收。
陳名章應該沒有給他畫餅，畢竟自己是在資方的介紹下進組的。
而且，這種涉及了片酬和拍攝時間修改的，那是要重新簽合同，估計就這兩天的事，到時可以看清楚價格再簽。
正事談完，車也差不多開到酒店了。
沈白忽然想到了一個問題。
「陳導，你跟熱芭說這件事了嗎？」
「還沒有，要先確認你同意了，才能跟她說嘛。」
其實，陳名章認為迪麗熱芭那邊的影響不大，她跟誰演不還是一樣的演，就是換個人而已。
抱著這種想法，他回到酒店，就帶著編劇把迪麗熱芭叫到了酒店的小茶室。
助理姐姐知道鄭智熏要跑路的事，也跟著一塊來了。
陳名章跟剛才一樣解釋了一通，然後就講重點。
「你的CP替換人選已經找到了，你也認識的。」
迪麗熱芭聽完他的解釋，已經放心了不少，語氣都輕鬆了的問道：「誰呀？」
「是沈白。」
「什麼？！」
迪麗熱芭和助理姐姐都驚住了。
「沒聽錯，就是現在演沈冬軍的那個沈白。」陳名章重複了一遍。
「不行！」助理立刻下意識的脫口而出。
「為什麼？」陳名章和迪麗熱芭不約而同的看向她問道。
「這個……」
助理噎住了，她其實也說不上來。
她家熱芭在劇裏已經跟羅縉拍了一些對手戲的，看著也挺親近的，但她認為吧，沒有情侶的那種黏糊感。
然而！
沈白跟熱芭站到一塊的時候，就有點……反正就是危險！
「陳導，她就這麼一說，我沒問題的，你安排就行。」
迪麗熱芭趕緊表明了自己的態度。
陳名章很滿意的點了點頭，CP調換的事情就這麼定下來了。
通知是昨晚說的，劇本是今早收到的。
沈白八段錦練到一半，聽到敲門聲都奇怪了，還以為是誰。
結果，打開門一看，是編劇。
沈白看著編劇這兩個比熊貓還黑的眼圈，由衷的感嘆了一句：「辛苦了。」
他擠出一個勉強的笑容道：「我不辛苦。」就是有點命苦。
誰懂啊，兩天就睡了6小時。
這一天天的改來改去，累死打工人。
「我回去睡了，如果不明白的地方，就再打電話聯繫我。」
與此同時。
迪麗熱芭的房間內，她看著編劇剛送過來的劇本，傻眼了。
改版後，她跟沈白有這麼多的又摟又親？
自從進圈後，她其實有一套很奇怪的價值觀。
開機前完全沒見過的演員，她可以很快速就調整好狀態的入戲。
可如果是在開機前認識了對方，她就會自動將對方納入朋友的範圍。
等演起來了，她就會有些彆扭。
然後，就特別容易笑場或者接不住戲。
隻有完全不認識的時候，才可以當成純工作處理，認識了就有點跟朋友來玩cosplay的感覺。
沈白目前就屬於她的朋友。
這一下子要跟人家摟摟抱抱的，想想就覺得很不好意思！
「希望開機以後，我能爭氣點。」迪麗熱芭暗暗給自己打了個氣。