第42章 秘密

第42章
秘密
2025-09-04
01:04:04
作者：
春卷醬er
沈白是沒什麼問題的，不過，他還是下意識的看向了喬衫。
畢竟自己隻是個掛名親屬。
果然，喬衫聽到就頗感興趣的走了過來道：「那我呢？」
引導員掃了眼他眼下的烏青以及微微浮腫的眼皮，委婉道：「所有家屬在大合照環節時，都有出鏡的，你也會在。」
「而且我們今年的主題是『青年勇擔當，警途共奮進』，他年齡也合適些。」
喬衫：「......」
聽完解釋也沒有被安慰到呢。
（請記住
台灣小說網超給力，ẗẅḳäṅ.ċöṁ超讚
網站，觀看最快的章節更新）
畢竟！
聯合國是16歲-45歲，他才31歲，哪不合適了。
對沈白投了一個幽怨的眼神，他就坐到旁邊先歇著了。
其實，他們給沈白也隻是補幾個認真聽講解的特寫鏡頭。
高顏值的人，總是能有些特別滴。
不過吧，整體還是以所有親屬的參觀照為主的，畢竟警員開放月有一部分的舉辦初衷，就是讓親屬更了解警員嘛。
過了兩天。
警員學院就把這些照片素材，配好了文案，推送到全平台。
公眾號沒啥波瀾，因為平時的內容特定性原因，關注的內部人員比群眾更多。
微博就有點不同了。
很多一刷而過的網友，都注意到其中有個親屬長得特別帥。
自然而然的就點開大圖多看了一會兒。
官方號日常發的微博就十多二十條評論，其中兩三條還是GG，這回倒是破了百。
2015年的微博正值盛時，日活上億的，跟後世鬥音差不多。
破百的評論，在星座、頂流藝人、各類營銷號那些動輒成千上萬的評論中，隻是弟中弟。
有點水花，但真的不多。
況且官方號發微博的本意，是對外總結這活動成功收尾。
完成就可以了，也不會買啥推廣。
沈白看了一眼就忙自己的事去了，馬上就要到他進組的日子，他休閒的日子也要收尾嘍。
而遠在千裏之外。
《夜孔雀》拍攝現場。
劉曄正盯著筆記本電腦，打開瀏覽器看著各地警方在官網上發出的宣傳內容。
他在年後三個月左右，就要出演《解救吾先生》裡面的刑警隊長邢峰。
劉㯖華當主演呢，自己可不能演得太拉跨了。
所以，他打算趁著這三個月等開機的時間，徹底融入到刑警的身份中，從動作、眼神到台詞，都展現出角色的特點，讓觀眾隻見角色不見演員。
這就是他現在看警方宣傳的原因。
他想先找找有沒有哪些合適的警方，能夠跟人家學習的，記下來回頭讓小助理聯繫。
隻不過，一個個官網翻過去也有點不現實。
劉曄想了想，便打開了微博，用關鍵字搜了搜。
頓時，不同地區的警方官微就彈了出來，他直接根據內容開始查看。
翻著翻著，他忽然看到了什麼，視線定格在一個警察學院的管微。
「嗯？這個人看著怎麼有點眼熟？」
劉曄的記性不錯，他確定不認識這個帥小夥，但覺得對方眼熟那就一定是哪裡見過，而且還是在近期。
他戳開小圖放大看了會兒，突然就想起了什麼。
於是，他打開了《解救吾先生》的一個工作文檔。
每個導演對拍攝工作的前期準備，都有很大的區別。
丁昇的其中一個習慣是，所有戲份重要的演員在定角時，都得拍一個定妝照，雖然不是最終造型，但都會做進劇組的資料裡面，然後發給主演們辨別。
這樣能方便演員提高人物熟悉度，開機後就可以儘快進入狀態。
劉曄滾動著滑鼠滑輪，然後停在了一個叫孔老大的角色上。
「我就說我沒記錯……難怪不認識了，還覺得眼熟得很。」劉曄喃喃的說了一句。
他是看了劇本才決定接下的刑峰這個角色的。
所以，劉曄很清楚孔老大在電影裡的受害者身份。
這角色跟自己有兩三場對手戲，跟拿槍的綁匪也有一場近身搏鬥的安排，拍個五六天就能完事，最後剪進電影正片裡，估計也不會太多。
僅僅是這樣，還提前進去警校裏學習知識，太敬業了吧！
這裡屬實是劉曄先入其主了。
因為他自己是這個思路，就以為別人也是這個思路。
也對，正常人也不會想到沈白去參觀警校，還能有增進友誼的社交屬性。
「不過……」劉曄突然意識到了一個問題。
自己想要進入警隊學習，還得讓小助理和委託朋友去詢問，這個年輕演員之前好像不顯山，也不漏水的，他怎麼這麼容易就進去學了呢？
而且，九宮格的照片裡，他一個人就占了兩張特寫，而且另外三張的合照中也有他。
這哪怕不是特地為他而發的微博，也至少有幾分捧他的意思吧？
可是，讓官微號捧人……這什麼來頭？
劉曄又認真看了看，發現這其中還有喬衫。
有的演員在觀眾當中可能不太出名，但是同行的話，是多少了解哪些同行是在哪個圈層的。
他一眼就認出了喬衫是趙本訕那邊圈子的演員。
喬衫這兩年又有了代表的角色，飛升主咖是遲早的事情。
讓一個快飛升主咖的演員在合照裏作配，這人到底怎麼回事？
正當劉曄疑惑加深的這時，身後來了一個穿著時尚、造型精緻的小哥。
他是《夜孔雀》的其中一個化妝造型師，同時也是劉曄的忠誠影劇迷，現場實現了追星，自然是非常熱情的。
「曄哥~快吃飯了，你還坐那兒看啥？」
「沒，就瞅一眼未來同事的資料。」
「哦這樣，咦？」小哥的視線，自然而然的跟著他的回答掃過屏幕，然後，看到演員的名字就產生了些許疑惑。
「咋了，你認識？」劉曄順口問了一句。
「我不認識啊，不過，我閨蜜昨晚發了一個她所在劇組的帥哥演員過來，也叫沈白。」
劉曄相當好奇的問：「什麼劇組？」
「克拉戀人，現在正在滬市拍著呢~」
「你對這個演員了解嗎？」
小哥的嗓音，壓低了一些，神神秘秘的道：「這些是我閨蜜跟我說的秘密，你可千萬別告訴別人。」
「他是資方塞進來的空降演員~」
遠在滬市的閨蜜：放心，你的秘密，隻有我和我的好朋友知道呢，很安全的~