第52章 給你倆上點愛情強度

第52章
給你倆上點愛情強度
2025-09-04
01:04:10
作者：
春卷醬er
沈白隻能一直抱著迪麗熱芭，背對著鏡頭往前走。
在快走出鏡頭的時候，陳名章終於拿起喇叭了。
「Ok，這一段熱芭演得很好！沈白也接住了，繼續加油，記住這種情緒，現在馬上到樓下拍下一條，拍完你們就可以收工了。」
「其他人，動作快一點，搬東西下去。」
沈白把迪麗熱芭輕輕的放下來。
兩人都沒有說話。
一是要將剛才演的情緒維持住，二則是他們這麼摟摟抱抱的大半天，各自都有點不知道說什麼。
沈白其實還好，隻是現在不好找話題，乾脆不說話。
迪麗熱芭就恍惚多了，她也不知道自己剛才為什麼這麼上頭。
又不是真失戀，眼淚居然就這麼掉落了。
而且，現在演完再復盤，她覺得自己好像有點離譜……
醉了還能猛撲人家，又摟又抱，外加說了一大堆台詞，真的沒有用力過猛嗎？
可陳導剛才也一直沒喊停，真糾結誒。
兩人心思各異的走到了樓下。
這裡已經停著一台劇組準備好的道具車了。
工作人員用最快的速度架好了機子、補光燈、反光闆，化妝師也上前檢查了一下兩人的妝容。
沈白沒什麼，就抓了兩下頭髮就弄好了。
迪麗熱芭倒是要再補補口紅。
她在剛才跟沈白的拉扯中，又不小心擦到了衣服上。
以及一路走下來的時候，她下意識咬了好幾次自己的嘴唇。
緊張，她有種莫名的緊張。
到底怎麼回事，她怎麼搞得像第一次拍戲似的。
迪麗熱芭有些茫然轉過頭看向沈白，難道因為他長得太好看？
沈白注意到她望過來，就把手中的水杯遞給了她。
「我剛倒的熱水，還沒喝過的，你剛哭完，補充點。」
「啊，好，謝謝。」迪麗熱芭偷看被發現，有點慌亂的接了過來，然後抿了一口。
甜的。
她看了看水裡，什麼都沒有。
「……」
完蛋，她好像知道自己幹嘛會這樣了。
從看完新劇本結局的那天起，她就有點代入了高雯，接受了後面會跟這位霸總成為一對的事實。
加上沈白平時的舉動，總是怪貼心的，她代著代著就入戲了，就有點入戲了。
現在她現在對沈白，其實是多了點看對象的好感。
好處是，到時候開機拍起來，一定很有CP拉絲感。
壞處是，等拍完這部戲，她估計要斷崖式的抽離情感了，跟分手一樣。
迪麗熱芭胡思亂想了一大堆，狀態有點跑了。
偏偏這時候，陳名章舉起了喇叭問大家準備好沒有。
沒辦法，她隻能硬著頭皮上了。
接著上一幕，沈白將她用公主抱橫著抱了起來。
沈白一抱起這姑娘，就覺得有點不對。
陳名章的喇叭比他更快：「熱芭，你放鬆一點，摟沈白的手太緊繃了，要放鬆點，貼近他，而且你醉了，人是沒力氣的，頭往後仰。」
「哦哦好。」被點名的迪麗熱芭，趕緊放鬆的照做。
「好，Action！」
「我是一朵浮雲哪~」迪麗熱芭醉醺醺的念叨著。
沈白已經對醉鬼的一切都接受良好，順著她應了一句，就走到車旁將她放下來。
她腳一沾地，後背靠著車子，就開始耍醉道：「哎呀就在這.睡吧，別走了。」
說完這些虎狼之詞的同時，她摟住沈白脖子的兩隻手都收緊了。
於是，這樣就造成了沈白整個人被動的朝她壓.過去。
而她後背又貼著車。
所以，香香軟軟的感覺。
她明明是個明艷掛的美女，但人卻這麼柔柔的。
也對，熱芭學了六年的民族舞和芭蕾舞，壓腿和劈叉都是基本功，柔韌性確實可以。
而她應該有噴香水的習慣，但是一天戲拍下來已經消散得差不多了，反而不夠她洗髮水的味道清晰。
沈白用了很大的毅力，才將她推出去道：「高雯你放開我……」
按照劇本的安排，沈白這時候的頭是放在迪麗熱芭的左肩，他推開她的時候，臉就跟她面對面了。
而熱芭因為摟緊他的慣性，在他推開的時候一個摟緊，所以按照慣性，就是這麼親上.嘴的。
然而，這姑娘可能是因為裝醉閉著眼睛的原因，反應慢了一拍，有點錯過時機了。
在沈白已經離得很遠的時候，才摟緊親上。
帶著草莓味唇彩的味道，貼上了他。
還沒有一秒鐘，大喇叭的聲音就響了起來。
「Cut！」
「熱芭慢了，看起來太刻意，再來。」陳名章果然覺得節奏不對，喊停了。
可是，有時候拍戲也是有點玄學在的。
順利的時候會很順，卡殼的時候那是真卡。
每次的時機都差了一點，對不上就是對不上，看起來不自然。
陳名章覺得不滿意就得重拍。
這樣一來，沈白就要被動的壓她，壓了一次又一次。
NG第二、三回的時候還好，甚至一想到待會兒的劇情，沈白還有點走神。
但次數再多就麻了。
原本是純享受，現在變純折磨了。
累，因為視覺上看著要連貫，除了壓以外，沈白要一遍遍的抱起她走一段，接著放下來，再壓再親。
所以，電視劇什麼曖昧氛圍，全是騙鬼的東西！
在第7次NG的時候，陳名章實在是看不過眼了。
「來，來，我走過來看著你們演！熱芭聽我指揮，沈白也別老走神！」
「我到時候讓後期把我聲音去掉，好！開始！」
在陳名章幾乎『手把手』的教導下，兩人總算是自然的親上了，而且停留了好幾秒，當然，親完這口，迪麗熱芭直接就斷片，已經『睡著』了。
「得了，你倆趕緊收工！想吃宵夜就吃宵夜，不吃就不吃，該幹嘛就幹嘛去！」
「其他人收拾東西，下一個場景，耽誤得夠久了，快點快點！」
導演的暴脾氣上來，兩人很默契的變成了隻會說『好的』的複讀機。
直到大部隊走遠一些，迪麗熱芭才用非常抱歉的語氣，說，「沈白對不起，剛才害你受苦了！真的對不起！」
「沒事，拍戲這樣很正常的。」沈白大度的擺了擺手。
「要不，明天我請你吃飯？」