第55章 誰家好人系統獎這玩意兒

第55章
誰家好人系統獎這玩意兒
2025-09-04
01:04:11
作者：
春卷醬er
沈白在鞋櫃翻了一會兒，隻找到一雙很少穿的拖鞋。
眼見他還想繼續找，迪麗熱芭體貼道：「沒關係，你穿過的也可以給我。」
「拍戲的時候，特別古裝，穿人家用過的不也是常態。」
沈白遲疑了一秒鐘，就遞過去了。
也是，他們連嘴子都吃過了，穿個鞋應該不算啥。
迪麗熱芭把運動鞋脫了，露出淺色的襪子，腳踏上沈白寬大的男式拖鞋，像小孩偷穿大人的鞋子一樣，怪可愛的。
而在這時，沈白腦海力突然冒出了系統的提醒。
【觸發主線任務】
【檢測到這是宿主的私人用品第500次被不同的異性使用，已激活卡牌角色：社交型竊取犯(民國限定版本)。】
沈白：「？」
不是，這個數字是在跟他開玩笑嗎？！
他現在微信裏的女好友，加起來都不知道夠不夠500人！
所以，他的私人物品又怎麼可能被500個不同的異性使用過，系統瘋了吧。
難道，把他在幼兒園借給女同學的小勺子都算進去了嗎？
迪麗熱芭換好鞋子，就拎著食材和配料進廚房了。
中午的時間不多，兩人回來的時候就絕對煮點麵條簡單的對付一頓。
所以，她不用沈白幫忙，直接讓他先過去把投影儀給裝好。
沈白看她在廚房得心應手的樣子，就回到了客廳。
一邊裝機子，一邊看起了系統。
與往常差不多，打開系統就彈出了一排隻能看見人影形狀的灰色卡牌。
整行卡牌中間都有一把小鎖，代表未激活。
緊接著，卡牌快速的向左滑動了幾秒，停在一個看著與時下審美有點不同的卡通男性人物卡牌上。
他的髮型是三七分的復古油頭，頭髮被一絲不苟地向後梳理。
絲綢襯衫，垂直西裝褲，鋥亮的黑色皮鞋。
外面套了西式剪裁的馬甲，還在左胸前別了一枚胸針。
這張牌已經變成了彩色閃爍著。
跟往常不同的是，這個角色後面自帶的『民國限定版』字樣，下面帶了紅色下劃線。
他好奇的點了進去，彈出來一個說明。
【限定版角色所帶的技能卡屬於長期佩戴類型，不占用常規技能卡的佩戴位置。】
常規技能卡，指的是他拍戲才會戴上的那些卡，每次隻能佩戴一張。
這個長期卡顯然是與常規卡可以同時一起戴，且相互間不影響。
看明白規則後，沈白退出去接著看角色介紹。
【社交型竊取犯：憑藉社交技巧獲取他人信任，進入他人的生活區域或社交聚會圈子，趁機盜竊財物。】
【在他身上擁有一張『被渣體質技能卡(長期類型)』，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
沈白：？？？？
系統今天是不是抽風了，剛才的觸發提醒就已經離譜到沒邊。
現在這完成任務的獎勵竟然是『被渣體質』？
這哪裡像獎勵，明明就跟詛咒似的！
社交型、盜取犯，從這兩個詞中哪怕隻抽其中一個技能，不應該是【社交能力增強】或者【盜竊手法】嗎？
怎麼組合起來的獎勵就這麼抽象。
誰家好人系統會給這種玩意兒。
而且『體質』跟『氣質』是不一樣的，即便戴上了也表現不出來。
就是他拍戲的時候也用不上啊。
系統似乎預判到宿主會對這張技能卡的來源有疑惑。
所以，『被渣體質技能卡』的字眼也是帶著紅色下劃線。
他無語了好一陣子，才點進去繼續看。
【體面矜貴的著裝是社交型盜取犯的必修課，然而他不知道的是，靠外在裝點出來的體面，還是會被老式貴族一眼看出來窮裝富，哪怕是走眼也頂多把他當個沒內涵的暴發戶。】
【同樣能看出來區別的，還有常與貴族來往的風塵人士。】
【但由於他良好的品味和外在條件，女貴族和風塵女會裝成獵物，順勢而為。】
【隻是付出一點財物，就能收穫身心兩方面的愉悅。】
【久而久之，他就覺醒了被渣體質，這屬於他身上最強的技能。】
沈白：「......」
到這兒，他總算看明白了。
所以搞半天，這個聽起來牛逼哄哄的社交型盜取犯，放到現代社會，換成一個容易理解的方式去看待。
其實就是個假名媛、偽富豪類型的人。
靠著不錯的外形，混進高端人群的聚會裡蹭吃蹭喝，外加拿點小東西。
這壓根不是什麼盜賊高手，頂多算小偷小摸。
社交能力也全是虛的，所以就不會開出社交型的技能卡。
富婆一眼盯上他好搞，隨便亮點實力出來唬住他。
美貌單出，怎麼可能不是先天被渣聖體。
沈白唏噓了一下，接著看任務。
【社交型盜取犯發言：無論大收穫還是小斂財都是應得的勞動成果，不要眼高手低。】
【任務發布】從對方那裡獲得兩樣價值一銀元以上的東西。
【任務獎勵】被渣體質卡牌(長期)*1張。
【當前進度】0/2。
價值一銀元？
他回憶了一下，以前看過的報導裏，一銀元的購買力大概是30斤左右的大米或差不多8斤的豬肉。
折算成現代的貨幣價值，就是一兩百塊的東西。
哪怕要求兩樣，也才400元封頂。
難度低得一匹，這就是完成就算了的，不用占著位置，好觸發下一個任務。
也是了，這種技能卡都沒用處，肯定不會太難。
「沈白，我做好啦，你快點去洗手吃麵條，不然待會兒就坨了~」
迪麗熱芭的聲音，把他的思維拉了出來。
沈白回過頭，看向她。
他們回來的第一時間就開了空調的暖氣，這會兒的溫度已經高起來了。
迪麗熱芭在廚房更熱。
所以，她早就褪去了厚重的外套，隻留著寬鬆的運動服。
但她把圍裙系在了腰間，恰到好處地勾勒出她纖細的身形。
那一頭散開的烏黑亮麗長發，也不知道在什麼時候束成了高馬尾，露出雪白無痕的後頸，幾縷碎發就這麼垂落在臉頰旁，更襯得她的臉蛋精緻漂亮。
沈白又看了看這獎勵的技能卡，表情忽然變得微妙起來。