第57章 為你托舉千萬遍

第57章
為你托舉千萬遍
2025-09-04
01:04:17
作者：
春卷醬er
沈媽媽扁了扁嘴，才說話。
GOOGLE搜索TWKAN
「我就是不想讓你說才掛的電話，你要是現在說了，他那飯還吃不吃啦，肯定會問東問西，尤其三言兩語講不明白。」
「也是。」沈爸爸想想又覺得有道理。
自從沈白挑破了家裡生意岌岌可危後，他們就開始認真的反思和復盤。
如果，按照自家兒子給出的建議去轉型。
持續的發展下去，一定可以讓整個企業華麗翻身，實現盈利。
但老兩口回頭商量了一下，反而決定要放棄現在的公司。
同時，還作出了一個相當驚人的決定。
他們要轉行！
從前之所以一直死磕家裡這盤生意，除了本身是享受創業當中的博弈過程外，也是想給沈白兜個底。
因為沈白當年選擇藝考，完全是心血來潮的決定。
他高二暑假時，一個藝考培訓機構的銷售給他塞了一張傳單，他看完就說要考上戲。
然後，花了一年的時間準備和學習，還真被沈白考上了。
兩口子覺得吧，沈白這就是一時感興趣。
指不定哪天不想在娛樂圈待了，又會回歸正常人的生活。
打工當受氣包掙那窩囊費，沒啥前途啊。
他們不想兒子幹這個，所以就決定好好經營公司，等沈白哪天想回歸了，就把公司交給他繼承。
可這回再見面，兒子給他們的感覺不一樣了。
看這架勢，擺明想好了對未來的職業規劃，就是要往演員的方向發展。
而且還是死磕到底的那種。
那既然這樣，他們堅守公司的意義就少了一半，換個賽道做生意又不是不可以。
既然都是要轉行了，那就乾脆選個跟內娛相關的。
因為這樣才能托舉兒子，才能最大程度給他帶來助力。
隻不過，老兩口對娛樂圈整個行業接觸不多，了解的有限，但也知道一點。
就是明星通常都會簽經紀公司。
除非本身有資源和人脈，才會自己單幹成立工作室。
沈白持續發展下去，遲早都要走到這一步。
而經紀公司打開門是為了賺錢，能指望對藝人有多好。
所以，兩口子商量下來，決定勇闖明星經濟行業，可他們是外行，貿然成立一個經紀公司或者工作室都不現實。
最快的方法，就是找一個有點底子的初創經紀公司入股。
想投資就需要資金。
兩人把所有資產都清算了一遍。
假如現在及時止損，立刻放棄對公司轉型的一切投入，遣散員工，接著變賣企業的全部資產，可以還掉八成左右的債務。
再把他們名下的房子全部賣了，剩下的兩成債務就清乾淨了。
家裡的車子和藝術品挺多的。
但除了兩台好點的跑車和一套古董茶壺外，其他的不夠保值，賣了就湊個整。
加起來能有個700萬。
他們的金融財產沒多少，但有兩張理財險保單可以提前兌出來，這裡加起來是400萬左右。
剩下值錢一些的，就是沈媽媽平時買的金銀、首飾、包包和沈爸爸的手錶。
把這些也全部賣了，還能再湊個的500萬出來。
整體算下來，勉勉強強能有1600萬。
所以說，爛船還有三斤釘。
他們的公司資金鍊都出問題了，但還能湊出這麼多。
不過，這個『多』，是指站在普通人維持日常生活的角度去看待。
用來經營他們這家半死不活的企業，可能進幾次貨都沒了。
要是放到娛樂圈裡面，1600萬更加啥都不算。
兩人琢磨著1600萬有點底氣不夠。
所以，兩口子又各自回頭啃老，把自己要為兒子勇闖娛樂圈的事情，跟父母都說了一下。
然後就又多湊了400萬出來。
這下總算感覺差不多了。
於是，沈爸爸變賣資產的同時，就發動了整個朋友圈幫忙。
過了一周，還真被沈爸爸以前的戰友問到了一個人。
這個人叫楊茗，他以前是周汛的助理。
後來又在手遊行業和網際網路創業，累積了不少資源。
從2011年開始，成了楊天寶的專屬經紀人。
在兩個月前，他註冊了一家文化傳播類型的公司。
他現在準備將楊天寶的工作室業務、早期網際網路創業團隊，以及周汛時期積累的行業資源進行整合。
然後，打算在這半年內創立一個子品牌。
專門做藝人經紀、直播電商、長短視頻、內容投資製作、整合營銷的工作。
如果放在之前，老兩口是聽都沒聽過什麼直播電商、長短視頻、整合營銷這些詞彙。
然而，沈白跟他們提前慶祝新年的這段時間裡。
說是從圈裡的大前輩那裡，聽到了很多未來的發展方向預測。
直播電商、長短視頻就出現過好幾次。
沈爸爸就深入的去研究了一下，發現這些新興行業還真的是潛力巨大。
一不做二不休的，他立刻就拜託戰友幫忙牽個線。
看看楊茗接不接受這個2000萬的股權投資。
戰友幫是幫他們約上了楊茗，對方的態度也還行。
但合作並沒有談攏，或者說暫時還沒有談攏。
他並不是覺得錢多錢少的問題，因為他缺的不是普通的投資人，而是能夠撐起一個闆塊的合夥人。
兩口子一下子就聽懂了。
也就是光有錢不行，還得有能力抗住子品牌的某些業務，才有資格成為他的合夥人。
說白了，就是嫌他倆是外行唄。
但畢竟也是2000萬的現金投資，楊茗沒有一口拒絕掉。
雙方簽了一個有半年時限的意向書。
假如半年後，沈爸爸的情況有什麼變動，比如能夠證明自己是具有和他們公司達到相輔相成的能力，就隨時歡迎聯繫。
兩口子暫時就回去了。
又是一大堆的研究和商量，他們決定從長短視頻的方向入手。
公司為了做電商轉型，本身就聘了文案、攝影和剪輯。
拍攝器材工具什麼的也都是齊全的。
所以，他們當晚就作出了決定，自己拍視頻的同時，也去四處尋找一些有特色手藝的人才。
兩人的執行力也是很強的。
這幾天趁著大家都回家過年，他們往周邊城市的鄉村都跑了一遍。
現在已經聯繫上了一些很特別的人。