第56章 團年飯吃起來

第56章
團年飯吃起來
2025-09-04
01:04:16
作者：
春卷醬er
迪麗熱芭看沈白盯著自己好幾秒，還不說話，就撩了下遮擋眼睛的髮絲說道：「你再這樣看，我就要說出那句經典台詞了。」
「啊，什麼？」沈白思路少有的卡殼了。
「我臉上是不是有東西？」
「哦沒有，你頭髮上倒是沾了一點蔥皮和蒜末。」
迪麗熱芭瞬間如臨大敵，啊了一聲的就往衛生間沖。
沈白：「......」
女孩子的頭髮果然是寶貝。
被她這麼一打岔，沈白也沒有再管【被渣體質技能卡】了。
這張卡的最大功能，就是讓漂亮姑娘產生渣他的想法，然後跟自己假戀愛。
可他要是想談戀愛，哪裡用得著這個啊。
沈白是很清楚自己的優勢的。
外貌身高、能力情商，現在還多了點兒疑似資方的背景，哪一樣都很好，所以，如果完成了任務可以戴上看看，沒完成也不著急。
現在還是乾飯要緊。
漂亮姑娘還擁有一手好廚藝，真的很加分了。
迪麗熱芭剛才回來的路上，說是簡單煮一點麵條應付下。
他還以為是打個雞蛋，再隨手丟把青菜。
誰知道，她先將雞塊猛火炒開，接著加水熬出一小份湯底，接著，又放入蝦仁吊出鮮味，讓每一根麵條都吸足湯汁的味道。
最後麵條煮好，她撈起雞肉和蝦仁，連同溏心蛋、小白菜擺出一個色香味俱全的擺盤。
好看又好吃，真的讓人胃口大開。
「你的廚藝是真的有一手啊！」沈白毫不吝嗇的誇讚道。
迪麗熱芭吸溜了一根麵條道：「還好吧，我喜歡做飯，以前經常做，慢慢的就練出來了。」
兩人一邊吃一邊聊，碗很快就見底了。
時間也還早，就是看電影都看不了那麼久。
所以，沈白就帶著迪麗熱芭到附近的公園去散了散步。
中午的溫度會稍微升高一些，暖和的陽光照在身上，有一種很愜意的感覺。
他們並排走著，其實沒怎麼說話，但都感覺很舒服。
因為終於有了放假的樣子。
回到公寓後，沈白打開了投影，讓她選電影。
沙發沒有多大，可他們坐得倒是中規中矩的，中間還隔著兩個拳頭的距離。
雖然兩人每天都見面，溝通不斷，甚至還親過摟過，但是滿打滿算，其實也才認識了10來天。
要是擱在普通共事的同事身上，熟成這個程度已經是很不可思議了。
所以，正常情況下，還是會保持一點距離的。
看完電影，也才3點多而已。
他們又玩了一會兒抽積木的桌遊，這才開始做飯。
沈白這回進去給她打下手，切切配料洗個菜什麼的，時不時幫她遞東西，有一搭沒一搭的聊著，還真別說，確實有點小情侶日常的那股味兒了。
一個多小時，就做好了六菜一湯，外加一個飯後的水果切盤。
非常豐盛的同時，速度還很快。
讓『男女搭配，幹活不累』真正的具現化了。
迪麗熱芭眼看沈白就要拿起筷子，連忙道：「等等哈，先別動，我拍個照~」
「我懂，手機先吃嘛。」沈白相當理解的點了點頭。
她怕沈白等久了肚子餓，所以拍得很快，咔嚓幾下就搞定了。
迪麗熱芭打開了微信，一邊傳送一邊說道：「我爸媽這會兒應該還在準備著團年飯，怕他們擔心我在劇組吃不好，所以，我還是發過去給他們看看吧，免得他們擔心我。」
生兒子和生女兒的區別，在這時候就體現出來了。
沈白壓根就沒想著要給他爸媽看看今晚吃啥。
畢竟，他們家的「團年飯」早就吃過了嘛。
不知道是不是心靈感應，沈白這頭才想起他爸媽，手機立刻就響了起來。
他拿起來一看，發現是老媽打來的視頻電話。
於是就按下了接聽。
老兩口保養得還算不錯的面孔，擠在一塊，出現在屏幕上。
「兒子~團年飯吃了嗎？」沈媽媽熱情的問道。
「我正準備吃，哦，我給你們看看我今晚吃的啥。」
沈白說完就切換了鏡頭，讓前置變成了後置，但因為剛才一直豎立拿著的原因，他切換鏡頭的一瞬間，把坐在一旁的迪麗熱芭也拍了進去。
沈父沈母：「！！」
兒子這個公寓，是他倆當時幫著一塊裝點的。
所以，沈白剛才打開前置攝像頭的時候，他們一眼就認出了這是公寓裡面。
就是沒想到這裡居然還會有個姑娘。
知子莫若父，沈爸爸覺得有情況，立刻問道：「……兒子，那個是誰呀？」
這時候，迪麗熱芭已經注意到了他跟父母在打視頻電話，而且還提到了自己。
看見沈白用眼神向她諮詢了一眼，她立刻就明白過來了。
大概就是要不要打個招呼的意思。
隨即便變點了點頭。
「這我同事，劇組今天給我們放了假，自由活動，她是疆城人，我們湊合著一塊吃個團年飯。」
沈白說完，就把鏡頭對著迪麗熱芭。
「叔叔阿姨你們好~提前祝你們新年快樂~」
到底是個已經出道的合格藝人，雖然心裡是有些不好意思的情緒，但表現出來還是大方得體的。
沈媽媽連忙道：「你也好，你也好。」
沈白這才把鏡頭對準了桌子上的幾個菜：「怎麼樣，我吃得還行吧。」
「是吃得挺好，人家姑娘做的吧，你得謝謝人家。」沈爸爸一眼就看出了真相。
沈媽媽拽了拽自家老公的衣服，暗示他別說那麼多。
然後，把鏡頭對準自己開口。
「好了，你倆這菜應該剛端上桌吧，趕緊趁熱吃了，爸媽就不打擾你們了嗷，再見了兒子~再見了姑娘~」
還沒等沈白和迪麗熱芭說完再見，兩個人就急得不行的掛掉了。
「老婆，你掛那麼快幹嘛。」
沈爸有點不解的看著她。
「我還想多調侃那小子幾句呢，今天團年放假也不告訴我們，就知道把漂亮姑娘往家裡領，讓人家給他做飯，他還真是好意思。」
沈媽媽瞪了一眼自己老公：「兒子大了嘛，你在外面要給他留面子知不知道？」
「可是，我們掛這麼快，還沒告訴他投資的事情啊。」沈爸撓了撓頭。