第50章 欲蓋彌彰的接觸

第50章
欲蓋彌彰的接觸
2025-09-04
01:04:09
作者：
春卷醬er
沈白拿著新劇本，一邊看一邊走到了酒店的大堂坐了下來。
劇本改得急，留給他準備的時間也不多。
聽編劇剛才的意思，陳名章那邊很快就會將他和迪麗熱芭的對手戲安排上，估計就這四五天的時間。
那首先要做的，就是背下這劇增的海量台詞。
這樣一來，自然要爭分奪秒的利用一切空閒的時間。
沙發上的其他演員，看到沈白今天突然拿了個劇本，暗暗給他多打了一個『Strong哥』的標籤。
裝啥呢，之前一直都是坐著玩手機。
昨晚被導演留下來罵一罵，今天立刻就變勤快了，這不就是死裝。
姚奕宸昨晚倒是在微信裏問了沈白一嘴。
隻知道他的劇本改了，具體改成什麼樣不知道。
出於好奇心，姚奕宸還挺想問問的，可是瞧見他看得這麼認真，就決定先不打擾他了。
但其他人可不會考慮這些。
聊天的聊天，講電話的講電話，看視頻的看視頻。
甚至因為看到沈白這麼認真，還會故意把音量提高些。
沈白還能被他們影響？做夢吧。
他中考備考那陣子，前後左右四個人夾擊，他都不會走神，現在這樣就是小兒科。
這麼過了大概有10多分鐘，迪麗熱芭就坐電梯下來了。
她這些天下來，已經養成了每回經過都匆匆用眼神跟沈白打個招呼的習慣。
至於為啥用眼神打招呼？
自然是助理姐姐每天出門前強調800遍的工作成果。
可是今天，迪麗熱芭居然破天荒的停下了腳步。
更神奇的是，旁邊這助理居然隻是咬牙切齒的看著，不攔了？
迪麗熱芭的語氣比平時多了一分理直氣壯，道：「沈白，車來了，我們走吧。」
「嗯，好。」沈白點頭。
說罷，他合上劇本就要站起來跟上去。
坐在最近的姚奕宸也愣住了，忍不住好奇的連忙問道：「你今天不坐中巴車過去了嗎？」
「我的劇本有改動，變成了高雯的官配了，台詞和場景增加了很多，所以，就是這個情況，我先走了啊。」
什麼？！
高雯的官配不是羅縉演的雷奕明嗎？聞所未聞啊，居然還能換人？？
而且還換到了沈白身上！
怎麼什麼好事都被一個人占了啊！
可惡啊！老天爺不公平！
姚奕宸羨慕到不行，但到底還是在普通人對歐王羨慕的正常範圍。
其他男演員就不同了，有些眼睛都在微微嗯發紅，可想而知到底有多羨慕了。
沈白頂著這羨慕嫉妒恨的眼光過了兩天。
感覺自己的自動屏蔽能力，又增強了不少。
今兒個，也要開始演重頭戲了。
陳名章給迪麗熱芭安排了一場失戀後的醉酒戲。
大晚上的，她在自家經濟公司一個人都沒有的酒水吧，獨自買醉。
道具師已經在桌子上，擺了七八個裝好紅酒的杯子。
到時候，迪麗熱芭就會坐在這裡，醉醺醺的對著它們自言自語，就當跟朋友喝酒一樣。
然而這時，白天剛跟她吵過架的沈白，過來找她商量工作安排。
接著戲碼就很老套了。
先是拌嘴，迪麗熱芭說不想看到他，說多幾句後更醉了，接著就認錯人，告白。
陳名章看向兩人，問道：「準備好了是吧？」
沈白點頭，迪麗熱芭也小聲的嗯了一聲。
「各單位準備—————Action！」
迪麗熱芭端起紅酒杯，看到走過來的沈白，陰陽怪氣的對著旁邊的酒杯說話。
「我覺得有的時候特別奇怪，就是你想要見到的人，他不出現，你不想見到的人，他就出現了，你說是不是？」
沈白對她來了霸總的翻白眼。
接著就是一氣呵成，演到了迪麗熱芭認錯人表白的部分。
「我從來都沒有忘記過你。」
「你知不知道你每一次打電話，我都會像以前一樣心動。」
「……隻有你幸福了，我才會開心。」
念完一大段台詞的迪麗熱芭，覺得自己心臟跳得好快。
比上次那回被沈白鼓勵要劇烈得多，感覺下一秒都要跳出嗓子眼了。
這一邊的沈白也很不容易。
天知道被迪麗熱芭用這麼微醺迷離的眼神看著告白，還要假裝理智的說她『認錯人了』有多考驗演技。
說完還要像逃跑似的想走人，接著又被迪麗熱芭喊住了。
「你沒有看見我喝醉了嗎？」
「一會兒開車送我回家，過來！」
沈白相當『不耐煩』的轉身準備走人了，可卻看到她倒在高腳椅上了，感覺下一秒就要摔到地面。
於是，他隻能非常『無奈』衝過去半扶半抱著迪麗熱芭，不讓她摔了。
「Cut！很好，情緒特別到位，這條過了。」
陳名章很滿意的用喇叭喊話。
「走吧，換下一個場景。」
兩人剛才在他喊停的時候，就用最快速度的分開了。
迪麗熱芭微微低下頭，連眼神都不敢對上沈白的。
因為剛才沒有清場，現場這裡還有好多人在看著。
既然人導演都要求換場景了，大傢夥也就陸陸續續的跟在身後往外走。
沈白整理了一下剛才被她弄亂的衣擺，啥話也沒說，就笑了笑，朝她用食指和中指比劃了一個跑路的手勢，也朝著大門走去了。
姚奕宸迅速在兩人身上掃了一眼，敏銳地嗅到了一些什麼。
他也趕緊跟上了沈白的腳步。
化妝師在這時候經過迪麗熱芭的旁邊，注意到她的口紅，有一截在剛才被衣服碰掉了。
「熱芭，我幫你補個口紅，稍等一下。」
轉過身，她就掏出了唇膏準備幹活，結果這仔細一看，發現迪麗熱芭的腮紅又紅過頭了。
不過，剛才她怎麼沒看到？一開始就這麼紅嗎？
另一邊的姚奕宸很快就追上了沈白，對他喊道：「等等我兄弟。」
「咋啦？」
姚奕宸把聲音壓得很低很低：「你倆……是不是有情況？談了？」
沈白被他這推測給鎮住了：「沒有！你沒看我倆剛才連抱一下都很避嫌嗎？」
「不對不對，就是太過避嫌了，我剛才可是瞧的真真的，放開得太快了，就跟觸電了一樣，有點欲蓋彌彰那味道了。」
沈白一時還真有點無言以對。
「你們待會還要拍吻戲呢，說說唄，什麼心情。」