第58章 系好安全帶

第58章
系好安全帶
2025-09-04
01:04:17
作者：
春卷醬er
沈媽媽看著桌上這些特別人才的資料，對自家老公感慨道：「想不到我40多歲的人，又得重新創業一次，而且還啥都不會。」
「不會也可以學得嘛，50歲正是闖蕩的好時候。」沈爸爸樂觀道。
「而且，我認真研究過了。」
「拍視頻這玩意就沒多少門檻，大部分大v都是剛起步的狀態。」
「他們以前是寫公眾號、答知乎、寫長文微博，大家都在摸索，誰又比誰好呢，反正，我們努力一把，差不了多少的。」
沈媽媽被他說樂了：「你還想得挺簡單的。」
沈爸爸滿臉都是自信。
「嗐，這就是簡單，抓住特色的核心一頓拍，啥啥運鏡搞起來。」
「說不定，我們不用跟楊茗合作，自己都做了起來呢。」
沈媽媽無語的看了看他：「你忘了咱們的初衷是給兒子助力嗎？」
「沒忘，但是，他有他自己的戰場，我們有我們的戰場嘛。」
說到沈白，當媽的始終會有一點兒憂愁。
「老公，你說兒子為什麼會在這麼短的時間內，就做好了對未來的職業規劃呢？上回見他的時候，感覺他拍戲明明還抱著玩兒的心態。」
沈爸爸倒是理解得到：「人總是會有點自己想做的事情嘛。」
「演戲一定是能夠讓他獲得巨大成就感，他才會在大過年的跑去劇組拍戲。」
「反正，新的一年，我們都要加油，像現在的年輕人說的，一定要暴富，發財發財發大財！」
「說不定我們悄悄做成了這件事，還能讓兒子驚艷一把。」
「哈哈。」
老兩口笑成了一團。
遠在滬市的沈白，現在還啥都不知道。
要是他知道爸媽又準備一把全部梭哈了，估計會繃不住的問他倆。
是不是忘了前世是怎麼破產的？
當然，沈白是不可能會知道這些的，因為現在正在努力的乾飯。
正當他把最後一碗湯咽下去的時候，系統發來了提醒。
【主線任務】從對方那裡獲得兩樣價值一銀元以上的東西。
【當前進度】1/2。
這就完成了一半的進度？
真的是太簡單了。
沈白和迪麗熱芭吃飽了飯，一塊把廚房的衛生給搞完了。
接著又再看一會兒春晚，一天的假期已經來到了尾聲。
公寓距離居住的酒店不算近。
年三十吃完飯出來轉悠的年輕人不少，打車有點難叫，沈白就決定開車回去了。
「走吧，早點回酒店休息，明天一早還得接著拍戲呢。」
迪麗熱芭嗯了一聲。
沈白便拿起了車鑰匙，準備換鞋的時候，他下意識的掃視了一眼公寓，看看有沒有遺落的東西。
然後，他的視線就落在了投影儀上。
迪麗熱芭熱巴也注意到了，大方的說道：「那個投影儀就送給你當禮物吧！」
「我的行李箱裡還放著兩個呢。」
「你出門要帶這麼多個投影儀的嗎？」沈白疑惑道。
「因為我記性不太好，有時會落在酒店忘記拿走，就多買了幾個。」迪麗熱芭無奈道。
「那行，我收下你這禮物了。」
在沈白答應的一瞬間，系統又發來了提醒。
【任務已完成】
【主線任務】從對方那裡獲得兩樣價值一銀元以上的東西。
【當前進度】2/2。
【任務獎勵】被渣體質卡牌(長期)*1張。
沈白：「……」
這怕不是史上最簡單的任務。
從他觸發這個任務到現在，連一天時間都不夠，他甚至沒有刻意想著怎麼完成。
既然卡牌已經放進了背包，那就用用看？
出於好奇心，沈白打開了這張被渣體質技能卡，看了看它的說明。
【功能：佩戴該技能卡後，被渣的概率增加100%，但是技能卡有影響範圍，僅對本身對宿主有好感的異性，才會被影響想法。】
這還沒那麼離譜。
沈白之前一直在想，如果它是無限制的影響所有人。
那這卡就直接廢掉了，一旦戴上就人人都想渣自己，那這生活還過不過了。
隻對他本身有好感的人才有影響，這樣還行。
沒怎麼多想，沈白點擊了佩戴。
在平時佩戴的位置上，瞬間多出了一個卡槽，底部還寫著長期兩個字。
這張被渣體質技能卡就這麼放了上去。
他還沒感受到有什麼感覺，系統的提醒就再一次冒了出來。
【長期技能卡佩戴後，需要一年才能解除，請宿主安心使用。】
沈白：「？」
一年才能脫下來？？
不是，你剛才怎麼不早說？！
現在才搞背刺！
迪麗熱芭看見沈白忽然停下了前進的腳步，漂亮的大眼睛滿是不解的疑問。
「怎麼突然不走啦？」
「……沒有，鞋子後跟沒穿好，走吧。」沈白擠出了一個笑容。
迪麗熱芭感覺他突然奇奇怪怪的，但也沒怎麼多想。
兩人乘著電梯來到了地下車庫。
沈白帶著她走到自己的保時捷旁邊。
啟動點火，但他沒有馬上就開走。
現在是冬天，他要熱一會兒的車再起步，轉頭瞄了眼坐在副駕駛的迪麗熱芭。
他發現這姑娘還沒有繫上安全帶，便提了一句：「你還沒系安全帶呢。」
「哦哦，好。」
迪麗熱芭剛才在看手機有點走神，被這麼提了一嘴，有些不好意思的伸手拉安全帶。
然而，她一下用力過猛，安全帶卡了。
「啊卡住了。」
沈白有點奇怪的道：「卡住？應該不會啊，我這副駕駛的安全帶都還沒怎麼用過呢，我看看。」
他解開了自己的安全帶，湊過去她那邊瞅一眼。
迪麗熱芭看著沈白近在咫尺的側臉，感覺心跳開始陡然加快。
因為靠得近，她還能看到他嘴巴的一點鬍渣子。
然後，腦海就冒出一個偶爾會看到的詞。
荷爾蒙爆表。
為什麼……
他拿住的明明是安全帶，為什麼卻像捏住了她的喉嚨一樣？
她感覺自己的呼吸有點發緊。
然後，她就鬼使神差的前傾了一下。
正好沈白這時將安全帶左往右的拉過來，她的嘴唇，就這麼輕輕的擦過了他的耳朵。
沈白：「！」
他有點震驚的看向迪麗熱芭。
而迪麗熱芭卻感覺自己的腦電波，在瞬間炸開了。
天吶，她剛才在幹什麼！
她瘋了嗎！