第5章 新任務解鎖

第5章
新任務解鎖
2025-09-04
01:03:44
作者：
春卷醬er
【這是宿主接觸到的第100位女演員（含群演），已激活卡牌角色：詐騙犯(未知類型)。】
緊接著，系統就彈出了一排隻能看見人影形狀的灰色卡牌。
卡牌的中間還有一把小鎖，代表未激活。
然後，整列卡牌快速的向左滑動了幾秒。
接著就停在一個身著西服的卡通男性人物卡牌上，他手腕還像模像樣的戴了一隻Q版理察米勒。
這張牌已經變成了彩色閃爍著，下面有一行字說明身份。
【愛情詐騙犯：通過高超的手段偽裝成富豪，以吸引富女達到騙c騙s的目的。】
【在他身上擁有一張『霸總氣質技能卡』，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
【愛情詐騙犯發言：優秀的愛情詐騙犯不是一蹴而就，要從身邊的小事開始做起。】
【任務發布】對兩名富有的異性撒謊1次。
【任務獎勵】霸總氣質卡牌*1張。
【要求】年齡差不能大於30，且不能有親戚關係。
【當前進度】0/2。
沈白：「......」
這都什麼亂七八糟的任務。
居然讓他去騙富婆！
系統的不靠譜，他從綁定的時候就知道了，那天也是突然就彈出了讓他去鯊人的任務，然後才解鎖了[斯文殺手]。
富婆他是認識一些，但不好騙啊，而且搞不好還有其他代價。
沈白琢磨了一會，決定先讓任務隨緣吧。
說不定哪天也像上次一樣，在戲裡就完成了。
第二天，下午。
劇本圍讀會定在15點，現在距離正式開會還有半小時。
小咖位的演員，都很自覺的提前到了。
反正本來也沒什麼通告，閒得很。
沈白就在這個行列裏。
會議室選在酒店的2樓，他悠哉遊哉的走到電梯，摁了下行鍵，就開始看手機。
這時候，他突然聽到了有人叫自己的名字。
「沈白？」
他轉過頭看，一張有些高冷的俊朗臉龐映入眼簾。
對方確認是他後，咧嘴一笑，臉上頓時多了幾分打工人的苦感。
這標誌性笑容，沈白可太熟了。
「李獻，你怎麼在……難道你是來參《漂白》的劇本圍讀的？」
「對！這麼說你也是？」
「巧了，那我們又進一個組了。」
統籌昨天挺忙的，沈白沒再找著機會跟他聊，還真不知道演員都有誰。
李獻之前跟他在《奇妙世紀》裏，有過幾場對手戲。
總共就一塊拍了兩天。
但兩人有個共同愛好：打遊戲。
隻要一有空就會搖對方上號，李獻也是玩得野，端遊手遊啥都可以，關鍵玩得都還不錯。
他的技術，幾乎是沈白見過的普通人裏最好的。
有這哥們當遊戲搭子，玩團隊競技類的遊戲，根本不擔心輸。
那麼現在問題來了。
《漂白》裡面，年輕的男角色可沒有幾個。
甚至石畢也是大齡男青年，他能拿下還是有技能卡的加成，以及角色本身的設定是顯年輕的文化人，所以，李獻演的誰？
電梯正好在這時到了。
沈白就按耐下好奇，等進去才開口。
「李獻，你演的誰？」
「我那個角色叫範鴻，警察來的，你呢？」
沈白：？
這誰啊，劇裏有這個人？
「我演的石畢。」
李獻稍顯驚訝的說：「你演的反派啊，我記得你選角色不是傾向於能耍帥的嗎？」
「咳，以前選角不懂事，把明星光環看得重。」
「你這話說得好像經歷了多少事一樣。」
李獻對他的發言感到莫名其妙，但也沒想太多，因為電梯已經來到了2層。
「你先進去找位置吧，我去上個廁所。」
沈白點頭，走進了會議室。
這是個小型會議室。
中間放了一張橢圓形的長桌，目測至少能坐20來人。
由於來得早，現場隻有稀稀疏疏的幾個演員。
不過，服務員已經在桌上放了姓名牌，沈白作為三番男配，既不能坐得太近，也不好坐得太遠。
他跟其餘幾個演員禮貌打了招呼後，就選了一個合適的位置落座了。
當然，他也沒忘記把放瓶礦泉水在旁邊給孟子意占個座。
這姑娘剛才發信息說在對面等紅燈，估計很快就到了。
比她來得更快的，是譚菘韻。
她羞澀的小聲說了句大家好，然後就快步的走向了沈白。
進來的時候，她看見沈白給旁邊的空位放了瓶水，就下意識的以為沈白好心幫她留了個座，畢竟沈白這兩天都是這麼給她帶飯的，就連今天早餐也帶了。
她眼神真摯的感激道：「沈白，謝謝你給我留位置，還有這兩天也麻煩你帶飯了！」
「不過，我的戲內容很雜，導演應該會對我提問的，我還是坐另一邊吧。」
說罷，她就拿著水走到沈白旁邊的另一個空位。
這個其實是委婉的說法。
雖然詳細劇本還沒發到眾人手裡，但統籌已經拉個群給他們發了劇情大綱。
光從設定上判斷，就能看出甄珍這個角色是重要的女二。
連戲份的長度都要比石畢多了不少。
如果沈白這個三番男配坐得比她更靠前，看在有心人眼裡，搞不好會給沈白打上一個不懂事的標籤。
可是，授人予魚，不如授人以漁。
她這次可以替沈白避免了『番位紛爭』，那下次又咋辦？
人家熱心幫她幾回了，要怎樣開口提醒他注意番位，才不會顯得冒昧呢？
沈白get到了她糾結的點，主動道：「我其實懂得不能壓番的道理。」
「這瓶水的位置，是我幫另一個朋友留的。」
譚菘韻聽到連眼睛瞪大了。
「啊啊......好，我還以為......那個，水先還給你朋友，不好意思。」
人一尷尬起來就顯得手忙腳亂的。
她匆匆起身，伸出手臂越過沈白，把礦泉水放回了孟子義的位置。
但又因為站起有些匆忙，椅子後退發出「e」的一聲。
在安靜的會議室顯得尤為突出。
她整個人，瞬間肉眼可見的紅溫了，慌忙縮了回去，埋頭看手機。
沈白看著她低垂的腦袋，覺得手癢癢的，有點想薅一把。
這姐不愧是可愛掛的，一舉一動都像隻倉鼠似的。
孟子意在這時候也到了。