第53章 去我公寓吧

第53章
去我公寓吧
2025-09-04
01:04:10
作者：
春卷醬er
沈白聽到她要請吃飯，有些疑惑的問道：「進度這麼趕，夠時間去外面吃嗎？」
迪麗熱芭眨了眨大眼睛，選擇拿出手機的日曆，遞到他面前。
「要不，你看看明天是什麼日子？」
他湊近了一些，然後就看到了【農曆十二月三十日】。
年三十了啊，真快。
他是臘月二十進組的，這一晃就過了9天。
（請記住
台灣小說網體驗佳，𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪輕鬆讀
網站，觀看最快的章節更新）
沈白今年已經提前跟家人慶祝新年了，明天沒安排，吃飯當然可以，隻不過，他還有一個問題。
「明天沒排戲嗎？我沒聽導演說啊。」
迪麗熱芭翻了翻群聊天，很快就停留在一個界面。
「沒排呀，劇組很早就在群裏通知放假一天了，大家明天自由安排。」
她看沈白問來問去的，有些遲疑道：「你是想去吃劇組自發報名的團年飯嗎？」
「沒啊，我連明天放假都不知道。」
「那......」
「我答應你了，我明天也沒安排，不過，你不是獨生女麼，爸媽沒飛過來陪你？」沈白問道。
然而，迪麗熱芭的關注點卻在另一個地方，有些驚訝的看著他。
「你怎麼知道我是獨生女？」
「百科呀。」沈白總感覺經常說這句話。
她有點不解的繼續問：「你還去搜我的資料啊，我又不是真的大明星，履歷也不好看。」
「我發現你總是有點不自信，搜你的資料，自然是因為對你這個演員感興趣，想了解你，又不是非得你成大明星了才會去搜。」
迪麗熱芭感覺又被他撩到了，為了掩蓋慌亂，腳步都走快了些道：「你......以後不許再這樣了！」
沈白：？
啥，不許哪樣？
看百科嗎？
男女的思維有時候確實有壁，他沒糾結這個，畢竟上一個問題都還沒答案呢。
「你爸媽是不來陪你了嗎？」
迪麗熱芭被他這麼一提，才想起來道：「沒來。」
「我家在烏魯沐齊，我們那邊過年的習俗比較多，我爸媽到時候會很忙。」
「他們兩個沒多久前才來探班，帶了很多我家那邊的特產來劇組分給大家，我媽還織了條圍巾帶給我......」
在外工作的人，但凡跟家裡關係好一些的，提到家人都會有說不完的話。
沈白能明白，所以很耐心的當一個傾聽者，沒打斷她。
「......我又跑題了，說說你吧，為啥你年三十也空著沒約人？」
「我以為要拍戲唄，不過，就是不拍，我應該也不會約。」
「為啥？」
「我已經提前跟我爸媽慶祝過了，劇組的人我不熟，那個團年飯我是不怎麼想去的，除非要求大家都參加。」
「噢，那跟我差不多~」
其實，兩人很少這樣單獨的閒聊。
平時都在拍戲，溝通雖然充足，但那就是純粹的工作。
收工了也會在微信說話，可那始終隔著網絡。
主要是助理一般都跟在自己旁邊，也就這兩天公司給她放了假，才有機會跟沈白邊走邊聊。
「對了，顧著聊天，還沒有訂餐廳呢，你愛吃啥？」迪麗熱巴問他。
「都可以。」
「那這樣就去我常去的那家私房菜吧，那裡的手撕雞可好吃了。」
迪麗熱巴在通訊錄裏，輕車熟路的找了訂座電話，對面還沒下班，很快接通了。
「我想訂明晚的位......什麼，你們除夕不營業？好吧。」
她掛斷電話，有點兒可惜的看向沈白。
沈白聳了聳肩，說：「沒關係的，換一家就好。」
「好。」迪麗熱芭又打起精神，繼續換個餐廳打。
然而......
「你們明天也不開門，要到年初二才恢復營業？」
「已經全訂滿了嗎？連一個小卡在都沒有啊，我們就兩個人。」
連續問了好幾個餐廳，到後來甚至在點評app找，好多都特意標註了除夕不營業。
這下尷尬了。
現在別說請吃飯，就是去哪兒解決溫飽問題都不知道。
「啊，不是滿座就是不營業，這要是在烏魯沐齊就好了，我直接帶你去我家吃，還能讓你嘗嘗我的手藝。」迪麗熱芭無奈道。
沈白想了想，說：「如果你想動手，那倒是可以去我的公寓。」
迪麗熱芭吃驚道：「你在滬市有公寓？！這麼有實力的嗎？」
「租的，別激動，就是回學校上課的時候，方便有個落腳點，不過，我那裡是不能用明火的，隻能電磁爐。」
她眼睛亮亮的說：「那也可以了，總比跟無頭蒼蠅一樣亂竄要好。」
有大展身手的機會，她整個人都變得活躍起來。
「自己煮飯的話，那得早上去買菜，太晚了可能不新鮮，又或者會收攤，我得導航找找哪有市場。「
「我公寓附近就有一個。」沈白回憶道。
「那行，我們8點半就集合吧，哦對了。」
「早上買完菜，中間還有很多空閒時間啊，你公寓有電視或者投影嗎？我們可以看看電影打發時間~」
看著對明天一臉期待的迪麗熱芭，沈白其實很想問問她。
還記不記得助理姐姐說過的話：私下相處至少要跟異性保持一米的距離。
算了，大姑娘家的，自己有分寸，不掃興了。
迪麗熱芭其實沒有忘記，可她覺得自己現階段就是一個小透明。
走在街上都沒幾個人會認識她。
搞那麼多東西框住自己幹啥。
反正主打一個脫離了家長（助理），就放飛自我。
第二天。
沈白的生物鐘很準時，沒拍戲也還是一早就起來了，練完八段錦洗把臉，神清氣爽。
眼瞅著時間已經8點30分，微信還沒啥動靜。
這姑娘平時還挺守時的。
不僅不會出現遲到，甚至還會提早。
當他有點遲疑著要不要打電話過去時，房門傳來了咚咚兩下倉促的敲門聲。
「來了。」
沈白大步的走過去開門。
一張充滿異域風情的精緻面孔，映入了眼簾。
迪麗熱芭不愧是濃顏系美人，一點妝沒化都這麼漂亮。
不過，她眼下這淡淡的烏青，在白皙的肌膚上格外明顯。
「你這是昨晚沒睡好嗎？」沈白問道。
迪麗熱芭忍不住打了個呵欠，才露出一個抱歉的笑容道：「是有點失眠，起晚了，走吧。」