第51章 出圈片段要+1

第51章
出圈片段要+1
2025-09-04
01:04:09
作者：
春卷醬er
沈白義正言辭的說：「熱愛工作的心情。」
姚奕宸起鬨道：「是因為哪種原因才愛啊？劇本還是人吶？」
「這你就別管了，反正熱愛。」
瞎聊的兩人很快就走到了目的地。
拍攝進度這麼急，陳名章就隻有在取景上作弊了。
同一個咖啡廳，分別在室內室外和它的走道都架好攝像頭，當做一個全新的場景來拍。
像今晚的夜場戲，就是這麼操作的。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
所以，姚奕宸他們也會跟著走過來圍觀。
這場戲的選景，是旁邊體育館的露天過道。
迪麗熱芭要繼續在這裡左右搖擺的『發酒瘋』，接上剛才的片段，而沈白因為擔心她摔跤，隻能無奈的跟在身後。
「你小心點，別摔傷臉！」
「沒有臉又怎麼了？我還有身材啊，你看，是不是~」迪麗熱芭一邊說，一邊搞怪的跟空氣跳交誼舞來秀身段。
「是不是特別棒~你看我的身材~」
「你說我是不是美貌與身材於一身的……噗哈哈！」
迪麗熱芭笑場了。
其實不止她，圍觀的人也有一半笑了。
「不好意思啊導演，這台詞寫的，好自戀啊，我一下子念出來有點沒控制好。」迪麗熱芭有些歉意的說。
陳名章倒也能理解，這版劇本是臨時改的，
NG一兩次都屬於正常範圍。
「行吧，你原地休整一兩分鐘……」
他的話還沒說完，迪麗熱芭就走進了幾步，小聲道：「陳導，可不可以清一清場呢？後面的台詞都是這種類型，我感覺越多人看著，就越容易笑場。」
陳名章擡起手腕看了眼時間。
「行吧，也快10點了，我讓他們先回去休息室吃宵夜。」
「他們吃完直接往下一個拍攝點走，我們這裡應該就差不多拍完了，但前提是你得不NG。」
迪麗熱芭立刻擺出一副認真臉，說道：「不NG不NG，保證能做到！」
迪麗熱芭看他同意得那麼爽快，當下就鬆了一口氣。
其實，說笑場隻是一個藉口。
主要是劇本上寫著，她待會兒要借著酒勁為下一個場景的吻戲做鋪墊。
這怎麼好意思被那麼多人看到嘛！
但這樣說其實也不對。
因為拍戲被圍觀是很正常的，她以前也是一直這麼演過來。
可今天不知道為啥，總之就是不想被那麼多人看到。
沈白看陳名章拿著喇叭安排大夥兒去吃宵夜，有些好奇的走到迪麗熱芭旁邊。
「你讓導演清場嗎？」
「對……」迪麗熱芭有些心虛的點了點頭。
沈白看她這樣，帶著點兒狐疑的說：「難道，你是覺得等一下演的片段，被圍觀會演得不自然……」
話才說到一半，他就瞧見這姑娘的臉頰兒越來越紅，連粉底都快遮不住了。
得，臉皮薄，這是不好意思了。
於是，沈白就改口道：「那要提前練習一下走位嗎？」
迪麗熱芭這才小小聲的說了句不用。
人一下子就走得差不多了。
陳名章轉過頭看向迪麗熱芭，潛台詞就是問她調整好沒有。
她連忙說道：「現在可以了。」
既然可以，那就繼續接著剛才NG的地方拍。
迪麗熱芭『醉醺醺』的走到沈白面前，把笑場的那段台詞念完，然後靠近他，把右手的手肘靠在了沈白的左肩上，然後指著自己：「你說我是不是集美貌與身材於一身的人？」
說罷，壓根就不等沈白的回答，迪麗熱芭就雙手摟住沈白的脖子。
她那塗了因為唇彩顯得潤潤的粉唇，快要貼到他的臉上。
「你看著我的眼睛。」
沈白『不敢』看她，隻能順著她的話說道：「好好好，你是，你就是。」
聽到滿意答覆的迪麗熱芭，開心的大笑倒在他懷裡：「那我的智慧呢？」
陳名章：？
他看了看監視器，又看了看劇本。
嘶，劇本是讓迪麗熱芭在這裡鋪墊下一幕的吻戲。
但是吧，那吻戲是她完全醉倒後，不小心把沈白拽過來碰到嘴皮子，就是碰一下就立即分開的那種。
所以，這裡稍微親近些就好，不用鋪得這麼熱烈吧？
但有一說一。
帥哥美女這麼演出來的效果，還挺養眼的，不算離譜。
那就再看看吧。
沈白已經怕了這個醉鬼，全都順著她的話，說什麼就應什麼，這才拿開了這姑娘摟住自己的手，讓她靠在一旁。
然後，他拿出手機準備打電話給她經紀人來認領。
誰知翻個通訊錄的功夫，迪麗熱芭就跑到了另一邊。
非要說自己是燈。
接著，又講了一大堆當燈的心酸，孤單啊、沒朋友啊、不能談戀愛啦。
迪麗熱芭這裡演得特別好。
估計也是跟自己本身的經歷產生共鳴了。
沈白沒有讓她這段流露真情的演繹浪費，用很恰當的情緒接住了：「不是所有人都有朋友有愛情的，好嗎？」
迪麗熱芭閉著眼睛在笑，語氣卻帶著幾分憂傷。
「那也不是所有的人都像我一樣，被掏空了心啊。」
路燈的照耀下，可以看到她的眼尾有一顆淚珠，將落未落。
在她睜眼的一瞬間，淚珠才滑過睫毛，掉了下來。
隻剩下一雙朦朧又迷離的漂亮眼睛。
這雙眼睛，充滿了濃烈的破碎感。
真真正正的是美到令人心碎。
陳名章這位台偶宗師級導演，在剛剛就做出了頂級預判，給她拉了一個臉部特寫。
將迪麗熱芭剛才最精彩的所有發揮，全都拍了下來。
而現場幾乎所有的工作人員，都被她這一滴淚砸進了心裡，看得都愣神了。
演得實在是好。
連沈白都有點被帶入的想要上前把她摟進懷裡。
在他的印象中。
迪麗熱芭是靠著高雯這個角色，才開始嶄露頭角。
當時在劇裏，她的好多片段都出圈了。
現在，這個出圈的片段數量，明顯成功的再次+1。
沈白甚至有預感，這個掉眼淚的場景，甚至能成為迪麗熱芭演繹生涯中的驚艷一幕。
陳名章還沒有喊停，那就得繼續演下去。
迪麗熱芭已經收回了脆弱的一面，又醉醺醺的說自己是浮雲，還要爬到過道的寬扶手上站起來。
沈白隻能上前去扶她，但扶不住一點，隻能改用公主抱。
劇本到這裡就沒了，所以，為什麼還不喊停？？