第54章 情侶生活一日體驗卡

第54章
情侶生活一日體驗卡
2025-09-04
01:04:11
作者：
春卷醬er
沈白點了點頭，那看來昨晚受到刺激的，不止是他嘛。
事實也差不多是這樣。
迪麗熱芭回去後，一開始還沒覺得有什麼。
關了燈，洗漱完躺在床上，腦子莫名其妙的就開始復盤今晚的拍攝內容。
（請記住
台灣小說網藏書廣，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
隨時看
網站，觀看最快的章節更新）
那支草莓味唇彩，是她買到劇組自己專用的。
也不知道沈白親她的時候，有沒有嘗出來。
而且她爸媽來的這兩周，她胃口大開吃得多，比正常狀態重了快兩斤，沈白抱她那會兒，會覺得很重嗎？
好不容易才平靜下來。
但她又忍不住在想明天穿什麼、要不要化個妝、噴上香水去市場會不會有點刻意。
總之，腦子全是亂七八糟的東西，控都控制不住！
真的要完蛋了。
改版後的內容才剛開始拍，她就入戲這麼深，後面多的是沈白主動親近她的片段，這怎麼過啊。
反正想來想去的，一會兒捂臉傻笑，一會兒蒙被子emo。
最後稀裏糊塗的睡著，連幾點都不知道。
再一睜眼就8點15分了。
於是，昨晚想好的完美穿搭出行計劃，一個都沒用上。
洗把臉，套上外套就直衝到沈白的房間。
哎，她現在應該很醜吧。
容貌焦慮又開始犯了，不過，她出門急歸急，沒忘記把黑框眼鏡帶出來。
趁著沈白按電梯的空檔，她假裝攏頭髮，用迅雷不及掩耳的速度戴上。
成功裝點容貌的迪麗熱芭，悄咪咪的瞄了眼沈白，一切如常。
很好，沒看到~
沈白其實將她的舉動瞧得清清楚楚的，但還是假裝沒注意。
誰讓他情商高呢。
兩人打滴滴來到了公寓附近的菜市場。
這個市場規模不大，攤子並不是那種規劃有序的分布。
所以，空氣裏瀰漫著混合了蔬菜清新、水果香甜、還有魚肉鮮腥的複雜氣味。
這種獨特的氣息，對於常來市場的人來說是家常便飯。
沈白看了迪麗熱芭一眼，面色如常，甚至還隱隱有種『來到我的領域了』的遊刃有餘，這姑娘確實是愛做飯的，連帶著也會買菜。
在正式進入市場前，他們要先經過一條路。
這條路的過道並不寬敞。
行走的區域目測2米多一些。
兩旁還緊挨著售賣各式日用品和新鮮果蔬的小攤。
行人和小電驢沒有做分流。
但默認是電車在中間，行人在兩邊。
於是，問題就來了。
這裡的地面，不知道是頻繁清洗，還是雨水或者洗菜水殘留，人來人往的踩踏，顯得有些潮濕，偶爾還能見到一小灘能把人倒影映照出來的不明成分積水。
小電驢擰油門一衝，那個水就會飛濺起來。
沈白再次把視線落在迪麗熱芭身上。
她今天就簡單穿了一套淺灰色的保暖運動服，外面再套了件黑色厚外套。
鞋子是跟衣服同色系的淺灰，看著像隻低調的小灰兔。
這麼穿來買菜是沒有一點問題的。
不過，她整個人的感覺，看起來就是乾乾淨淨的。
「你走裏側。」
沈白走到她的左邊，然後扶著她的肩膀把她挪進裡頭。
「你幹嘛，我都來買菜還怕髒啊，我沒那麼嬌生慣養的啦。」迪麗熱芭反抗道。
「知道你不怕髒，可我一大老爺們就更不怕髒了，何況，我也沒打算像你一樣傻站著，我會閃開，而且靈活。」
說完，正好有一輛小電驢疾馳而過。
沈白輕鬆一擡腳，往前跨了一小步，完美躲過。
「你看，厲害吧，你能嗎？不能就乖乖站一邊去。」
「好欠揍啊你。」迪麗熱芭笑了，雖然隔著口罩，但都看出來她是真被逗樂了。
她哪能不明白沈白的這套說辭，是為了讓她好接受走裏側。
哎，開心的同時又有點糾結。
本來就難出戲了。
沈白還總是這麼貼心，而且還老往心窩子貼，這真的不是在考驗她嗎！
這下順利的進入了菜市場。
迪麗熱芭就直奔雞肉檔口了。
她很擅長做疆城風味的辣炒雞塊、還有滑蛋牛肉。
接著，她又買了大蝦、三文魚和一些當季青菜和水果。
最重要的還有配料。
沈白在公寓裡煮的比較少，隻有簡單的油鹽味精。
她一聽就覺得會被醬料限制發揮，趕忙又拉著他跑去雜貨店買了一堆的配料，蔥姜蒜辣椒什麼的也沒有忘記。
沈白全程跟在她身後負責拎東西，真成為了她背後的男人。
「兩個人吃這麼多，應該是夠了的，你還想吃點什麼不？你大膽報菜名，我挑戰一下。」
迪麗熱芭激情滿滿的拍胸口。
沈白舉起拿滿了袋子的兩隻手，說：「這裡就夠了，我們兩個人兩張嘴。」
「煮中午和晚上兩頓都夠了，再買就要多煮一頓宵夜了。」
宵夜？
怎麼又想到了宵夜了呢？那不是得很晚嗎？
這麼晚，還在他的公寓裡面待著嗎？那樣不太好吧。
迪麗熱芭感覺自己的腦子又要開始跑偏，趕忙截停了自己的想法道：「我們快點回去吧，早上就吃了點乾麵包墊肚子，我都餓了，你男孩子肯定更餓吧？」
「我們快走吧。」
說完，她就頭也不回的大步向前走了。
沈白對她突然的加速，有點丈二摸不著頭腦。
女孩子真的好難懂。
走到市場外面的時候，沈白快步追上了迪麗熱芭，接著就是在前面帶路了。
這裡走回去，本身隻需要10多分鐘。
兩人走得又快，沒一會兒就來到了目的地。
沈白每次離開公寓之後，都會打掃一遍再走，所以，這裡是很整潔的，至少不會有什麼奇怪的東西亂放。
迪麗熱芭跟著他的腳步走進來，一雙大眼睛好奇的四處看。
還挺好的，家具不多但功能都有的簡約風。
果然邋不邋遢隻跟人有關，這不是性別的問題。
她瞧著乾淨的地面，又看了看自己從菜市場回來的鞋子。
「我要換雙鞋嗎？」
他們從現在開始，就要在這裡一直待到吃完晚飯。
穿著運動鞋一整天，怎麼著都會有點不舒服。
沈白點頭道：「可以啊，不過，我這裡隻有男款的拖鞋，我去找找有沒有新的。」