第59章 逗逗她

第59章
逗逗她
2025-09-04
01:04:18
作者：
春卷醬er
沈白大部分時候的表情失控都是裝的，但這回是真的。
因為按迪麗熱芭平時的性格，她真的不會故意這麼做。
所以，這大概是被渣體質的效果了。
不過想想又覺得正常，要是真沒半點好感，應該也不會輕易就答應過來對方的公寓。
追台灣小說就上台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超實用
年輕男女，心動也正常，順其自然唄。
隻不過，他的耳朵現在真的是酥麻酥麻的。
因為，迪麗熱芭剛才吃完飯又順手塗上了唇彩。
這會兒至少有三分之一都擦到他耳朵了。
可沈白看到她連話都不敢再說的樣子，臉也紅得跟發燒一樣，就忍住了撓癢的手，裝作沒事發生的繼續開車。
車內有種尷尬和曖昧並存的氛圍。
就這麼一路無話的開了回去。
現在這個時間點，劇組自發報名去吃團年飯的人也估計差不多回來了。
不管咖位咋樣，同一劇組多少還是得避避嫌的。
所以，沈白在停車場繞了一圈，找了個角落的位置停住了。
「沒人，走吧。」
「喔，好。」迪麗熱芭這會兒緩過來了一點，沒了那種想捶死自己的情緒，便輕聲應了一句。
兩人快步的走到了電梯廳。
光線一下子亮堂了很多。
尤其是進電梯後，牆壁都是反光的鏡子，哪怕帶著暖色的燈光，都能讓人瞧得真真的。
迪麗熱巴悄悄摸摸的瞄了一下沈白。
然後，她很眼尖的看到了沈白的耳垂到耳廓上有一抹紅。
那種鬼使神差的感覺，又湧上了心頭。
她甚至都還沒做出別的反應，就下意識擡起纖細的手指，捏住沈白的耳朵輕輕揉搓起來。
沈白：「！！」
迪麗熱芭：「！！！」
他好像，發現了這個被渣體質對其他人的最大影響在哪了。
因為迪麗熱芭這有點兒變著法的對他動手動腳！
動就動吧，動完了又要害羞、還會後悔！
這要是性別一換，擱後世的小紅書那裡說一嘴，弄個標題『認識10天的男同事揉我耳朵是什麼意思？』，至少起步就評論過萬。
「我我我......就是看你耳朵髒了。」
「幫你擦乾淨！」
迪麗熱芭慌到不行，跟觸電似的縮回了手指。
臉蛋也是以肉眼可見的速度紅了起來。
害羞成這樣，自己定力又不足一點~
沈白看她又菜又愛玩的慫樣，忍不住樂了，就想逗逗她。
他的手穿過熱芭的長髮，搭在了她雪白的後頸上，能感覺到這姑娘輕顫了一下，然後微微彎下腰看著她的眼睛，問道：「那你知道我耳朵是怎麼弄髒的嗎？」
「我不知道。」
睜眼說瞎話的迪麗熱芭，垂下了眼眸。
長長的卷翹睫毛幾乎遮住了她的眼睛，根本不敢看沈白。
沈白湊近了一些，看她明明很緊張卻沒有往後退，就繼續湊過去，直到近得隻剩一個拳頭的距離。
他甚至能隱隱約約聞到迪麗熱芭紅唇上的草莓味。
這才輕聲的開口。
「那讓我提醒你吧。」
「是剛才在車上的時候，我給你系安全帶，你突然湊了過來……」
「啊！不——————你閉嘴，別說啦！」
她有點急眼了，溫熱的手心直接捂上了沈白的嘴巴。
捂住了，但又沒有完全捂緊。
所以，沈白很輕鬆的接著用模糊不清的聲音繼續往下說。
「你都把我嚇到了好吧，還以為你突然入了戲……」
叮！
電梯這時正好到了，門一打開，她就跟逃跑似的沖了出去。
跑得那叫一個快，馬上就跑沒影了。
沈白看著她腳底抹油的背影，哈哈大笑。
年三十的假期，就這樣愉快的畫上了句號。
距離鄭智熏離組的日子，是一天比一天的近。
原本已經足夠緊湊的拍攝進度，現在變得更緊湊了。
有時候換場景趕起來，連衣服都是在車上換的。
像今天。
沈白在車上短短15分鐘的車程，就同時完成了吃早餐、默台詞、換衣服三件事，甚至還能再擠出一丟丟的時間，拿出手機，登錄夢幻西遊做了個小任務。
他覺得自己的時間管理，簡直無可挑剔。
這麼牛逼plus，值得發一個朋友圈。
於是將這幾件事都拍好照，配了句『論演員15分鐘內可以做多少事』。
一股腦點擊上傳發送，就拍戲去了。
等他中午下了戲，重新再拿起手機的時候，朋友圈已經多了20多條的新消息。
全都是點讚和評論。
沈白挑著幾條評論回復了一下，突然看到了其中一條是李獻發的：是滬市嗎？
他就給李獻回了句就你眼尖。
結果，不到一分鐘，李獻的微信電話就打過來了，他按下接聽。
「咋樣了，下崗人員？」
電話那頭的李獻趕緊呸了一聲：「呸呸呸，你大過年的，別給我安這不吉利的頭銜！」
「再說了，我現在不是下崗人員，我找到劇組了好吧。」
「而且，新劇組的拍攝地，也在滬市。」
「說不定，離你那兒沒多遠。」
沈白好奇的問：「是什麼劇組，能說嗎？」
「沒啥不能說，校園電影來的，叫做《睡在我上鋪的兄弟》，男主陳嘵，女主嗪嵐。」
「我這回的戲份不少，接近男二。」李獻無意的道。
沈白對這電影沒啥印象，應該是撲街片。
不過，他當然不可能照直說出來打擊人家，便用調侃的語氣道：「行啊，混得不錯，那你現在就在滬市？」
李獻嗯了一聲。
「是，今天先過來簽合同，應該再過半個月就開機了。」
「那你這確實可以啊，相當於在春節的時候放了個假，回來了就開工，我這裡連大年初一的都在拍。」沈白實話道。
李獻隻知道沈白新戲在2月拍。
但沒想到他大過年也不暫停。
「那你今年不就沒得回家過年了？連過年都在劇組，也太苦了吧！」
沈白想起了跟熱芭待的一整天，以及演的各種無腦霸總日常，便說：「也還好。」
「我來都來了，你在哪拍戲來著？明天去給你探個班。」