第60章 探班來了

第60章
探班來了
2025-09-04
01:04:18
作者：
春卷醬er
「那你等一下，我看看。」
沈白點擊免提，然後找到導演在群聊發的明日排戲表。
明天的拍攝進度依然很緊湊。
不過，他個人而言的話就還好，因為，他明天的戲多數是跟迪麗熱芭同框的，隻要不跟鄭智熏對上，摸魚聊天的時間還是會有的。
於是，沈白就把拍攝地點和時間都給李獻發了過去，等著他過來。
另一頭的李現掛斷了電話，為兄弟的受苦而唏噓。
本來新年前後拍戲就已經夠煩的了。
結果，連大年初一都不消停。
也不知道沈白刷朋友圈看到別人一家團聚吃大餐的樣子，會不會很心酸。
相比之下，自己的運氣可真好啊。
明天過去的時候，給他帶個好點兒的早餐吧。
畢竟，一個要在15分鐘內做5件事的人，平日能吃到啥好東西呢？
光從他剛才那發出來的朋友圈看，就拍了一個杯子，大概就是火急火燎的沖點麥片應付一下吧。
真是個可憐見的。
一天的時間轉眼即過。
早上8點整，《克拉戀人》劇組已經全員動起來了。
但凡排了戲的主演、配角和群演，都按時的來到了拍攝地。
迪麗熱芭也一樣。
隻不過，她手裡還提著一個保溫袋，大眼睛溜溜的在四處看來看去。
跟在身後的助理姐姐，滿臉的恨鐵不成鋼啊！
這保溫袋裡裝的，全是迪麗熱芭親手做的早餐。
本來每天早上在附近買點兒早餐，或者吃劇組常備的乾巴小麵包，加個牛奶就可以應付過去的。
現在不同了，天天都提早半小時起床。
鬧鐘一響，她連懶覺都不睡了，立刻爬起床做準備。
美曰其名說外面賣的東西不乾淨，小麵包牛奶又難啃。
但為啥是做兩份啊？？
而且其中一份，天天都進了沈白的肚子裡。
天哪，她家這腦子缺根筋的藝人，到底知不知道自己是個明艷的大美女，對男人這麼好幹什麼啊！！
問題勸還不聽！
還要頂嘴，說是順手給同事做的而已，隻做自己那一份不好買材料。
給同事做早餐當然可以。
可為啥來來去去都是隻給那一個人做？！
反正那一套套歪理，聽得助理姐姐是眼前一黑又一黑。
她已經盯兩人好多天了。
總感覺這兩人相處的氣氛怪怪的，明明除了拍戲以外都沒什麼單獨接觸，但就是感覺比之前更膩歪了。
她其實有那麼一點兒懷疑，自己回家過年的三天假期裏，兩人是不是發生了什麼。
但認真看看，兩人私下又確實沒什麼越界的行為。
助理姐姐這才沒有向公司打報告。
迪麗熱芭在這時候終於找到了沈白的身影，朝他的方向喊了一句。
「沈白，在這裡，快過來~」
沈白注意到了這姑娘的喊話，便往他那邊走過去了。
迪麗熱芭這才看到沈白身後跟著一張陌生的面孔，便用漂亮的大眼睛看著他，大概是詢問這人是誰的意思。
「我朋友，李獻，你吃過早餐了嗎？」沈白問道。
迪麗熱芭對李獻禮貌笑了笑，就算打過招呼了。
因為她也來不及說別的。
「沒吃呢，還在等你呀，快點快點，待會兒導演該叫我了！」
她一邊說就一邊打開了保溫袋，將裡面的瑤柱小麥粥、土豆絲雞蛋煎餅、吐司夾牛油果片都分別拿了出來。
最後，還從保溫袋的夾層，拿了小袋分裝好的堅果乾遞給了他，
李獻瞪大了眼睛，這早餐怎麼又中式又西式的。
沈白看她著急的樣子，也來不及多解釋了，埋頭就開始吃。
「今天的粥我煮稠了一點，這樣養胃。」
迪麗熱芭一邊往嘴裡塞餅，一邊小心的擰開保溫盒的上層，把粥推到他的面前。
自己做的？
李獻仿佛聽到了天方夜譚，他當演員拍戲也好幾年了。
連一次女明星親手做的早餐、不，是什麼都沒吃過。
迪麗熱芭在這時候，終於想起了旁邊傻站著的李獻，兩邊臉頰鼓鼓的遲疑道：「呃，你朋友吃了沒……」
沈白頭都不擡的道：「不用管他，他自己買了早餐，能夠自理的。」
此時手裡提著買了熱乎包子的李獻：「……」
他本來覺得包子熱氣騰騰的還挺好，現在都有點拿不出手了。
哪比得過人家這中西齊全，還乾淨衛生的早餐呢？
而站在沈白的視角看。
迪麗熱芭從那天開始後，隱隱開始對他展開了攻心。
做早餐隻是其中一種，還有時不時的來一句土味小情話。
嘖嘖，像極了渣男為了泡妞，無所不用的手段。
但真別說，沈白現在確實是更心動了。
有時候晚上睡覺都會想起她。
不過，他覺得這個心動主要原因還是熱芭的顏值有關，如果換個食堂大媽天天給他做早餐，那估計也動不起來。
現在嘛，兩人有點朋友之上，但戀人未滿的意思。
走不走心不知道，反正迪麗熱芭主動更多。
至於什麼時候捅破這層窗戶紙，那就看情況吧。
早餐時間確實是很趕的。
兩人三下五除二的吃完了。
尤其是熱芭，她吃東西的速度要慢一些，吃到最後兩口吐司牛油果，導演已經在喊她了。
連堅果都是邊走邊倒進的嘴裡。
沈白也緊跟在她的身後，朝著導演的方向走過去。
他們今天第一場拍的內容，是兩人在一台車前的吻戲。
有那麼一點要復刻上回迪麗熱芭醉到斷片的意思。
接著就是換場景。
公主抱、扛著抱、擁抱，還有強吻、隔手吻以及各種親親和貼貼。
全是不一樣的親密。
不然，就是沈白一句句不同的霸道總裁語錄冒出來。
李獻簡直看到了懷疑人生。
不是，他之前到底是怎麼想的才會覺得沈白可憐？？
雖然無腦，但爽啊。
這完全都要被這傢夥給演爽了好嗎！
沈白不是說過的客串型男三號嗎？
哪門子的客串型男3號的戲份是這麼多的，而且感覺全在發福利，演起來就像玩兒一樣。
李獻忽然想起了自己新進的那個電影劇組的名字。
《睡在我上鋪的兄弟》……
他現在覺得自己像個小醜。