第62章 搞點古裝戲

第62章
搞點古裝戲
2025-09-04
01:04:19
作者：
春卷醬er
回到了劇組的沈白，在導演喊開機後，戴上【霸道總裁氣質】技能卡就是哐哐的一頓演。
按道理，當其他人在戲裡喊他沈冬軍的時候，系統應該提示完成任務才對，
但是，並沒有。
沈白開始是以為半天的時間太短，就又耐著心演了兩天。
還是沒有半點動靜。
這下就奇怪了。
如果拍戲完不成任務，他總不能真頂著別人的身份去生活一段時間吧？
想來想去，沈白又想到了一種可能。
俠盜是古代或者是武俠小說裏才會出現的人物。
反正背景都不是現代。
所以，有可能得一個背景才能完成任務，那這樣，就代表他要去拍一下古裝戲咯？
說實話，入行以來，他還沒演過古裝戲。
主要是沒什麼機會碰上。
這會兒多數的古裝都是古偶，要麼就是正劇的古裝。
他又不愛蹲橫店，這倆資源都不是那麼好找的。
所以，2015年年中之後，有什麼好一點古裝戲開機的？
沈白重生是重生，但也沒有方方面面的關注著，上映播出的時間可能還記得一些，鬼知道他們啥時候開機。
想了想，他還是老實打開了『金牌經紀人』的公眾號翻下組訊。
看看有沒有好一點的劇能撿漏。
「沈白，儂在做啥？」姚奕宸瞧沈白看得那麼認真，好奇的問道。
「看看組訊。」沈白實話道。
「咦，你還沒找到下一部戲嗎？」姚奕宸有點兒不相信。
沈白用半開玩笑的語氣道：「對啊，快要失業了，你有介紹嗎？」
姚奕宸遲疑了一下才開口。
「……有是有的，我知道我要演的下一部劇還在找演員，不過，那劇有點一言難盡，可能也演不到什麼好角色，你能接受嗎？」
劇不好，還演不到什麼好角色？
那確實是要慎重考慮了。
以自己近期演過戲份比較重的角色來判斷。
《漂白》爆不爆另說，但肯定不會大撲的，因為這是愛奇異出品的重點項目，他就天天擺在首頁推薦那裡，點擊播放量就少不了。
而且，沈白也相信《無證之罪》的製作團隊，不會把《漂白》成片剪成一坨大的。
至於《克拉戀人》更不用說了。
劇情是狗血了點兒，但迪麗熱芭就是靠這劇混出來的。
自己這霸總寵妻的人設很好，作為她的官配，肯定會被剪出一大堆的視頻跟著出點圈。
所以，要是定位很不好的角色，或者太差的劇，沈白還真不能接。
不然會很掉份兒，對後期的發展不利。
「你說說看唄，啥劇啊，古裝還是現代？」沈白打算問一問再決定。
姚奕宸聽到他這個問題，有點反應過來了，突然記起沈白說過自己上一部演的是罪案劇。
「你是隻想演現代劇嗎？」
「那你剛好猜錯了，我下一部就是想演古代劇，還沒演過，想試試。」
「哦，我懂了，跳出自己的舒適區嘛。」
沈白沒多解釋，點了下頭算默認他的猜測。
姚奕宸就接著道：「這部劇我是過年前通過的試鏡。」
「嚴格來說，它是奇幻劇吧。」
沈白一臉的疑惑：「奇幻劇？可以說劇名嗎？」
「《青丘狐傳說》，就是拍聊齋志異裡面的故事。」
「《青丘狐傳說》？這不唐仁的劇嗎？不挺好的麼，一言難盡怎麼說？」沈白微微的驚訝道。
這部劇可謂唐仁影視最後的古偶高光了。
「它是一個單元劇啊，要找很多演員，至少還得再等兩個月才能開機。」姚奕宸無奈道。
沈白確實有所耳聞。
這部劇分為六個單元，也就是6個獨立的故事。
唐仁影視幾乎把旗下能拎出來的藝人，都提上去演各個單元的男女主了。
他還記得當年的封面宣傳圖。
全是人，差點都不知道往哪看的。
不過，時間上倒是合適的，等兩個月再開機，那就正好是《克拉戀人》殺青沒多久之後。
姚奕宸這時候繼續接著說。
「既然你知道它是唐仁的劇，那你應該能想到為啥角色會不好了吧？」
「嗯，那倒是，人家自己的劇，一定是要捧自家藝人，好角色不外流，那你演啥？」
姚奕宸清了清嗓，少有的帶著幾分自豪道：「其中一個單元的男主，我公司幫我爭取到的。」
「喲，厲害厲害。」
「男主誒，你要大爆了，家喻戶曉。」
沈白張口就是跟孟子意學的ai誇誇。
姚奕宸其實是很受用的，但也有點不好意思：「沒那麼誇張，這種男主也是打了折的，咋樣，要幫你遞個簡歷嗎？」
「遞，今天就給我遞！成了就請你吃飯，不成就請你吃飯。」
姚奕宸：「？」
「你這話有啥區別？」
沈白聳了聳肩道：「一個吃五星級，一個吃大排檔，你說呢？」
「得嘞，你把簡歷發給我，現在就跟導演說一下。」
《青丘狐傳說》不錯，男演員有張若筠、蔣進夫、王鎧，女演員有古麗娜紮、金辰、陳謠。
自己在裡面就是撈個客串角色，也不會太掉份兒。
總而言之，就是能演。
《青丘狐傳說》劇組沒有讓沈白等多久，簡歷投過去兩天，他就收到了回復，通知他過去面試。
這回比較好的是，試鏡地點就定在唐仁影視的總部。
也就是滬市徐會區。
不用跑得大老遠，他踩一腳油門就到了。
面試時間定在隔天下午，劇組拍攝進度緊張，請假也不太好，沈白就跟陳名章提前說了一嘴。
經常一條過的演員，還是能有優待的。
陳名章把他的戲都往前挪了挪，在上午拍完了。
沈白中午吃了飯，回酒店收拾了一下，換了個能凸顯自己優點的衣服和造型，就開車過去唐仁影視了。
姚奕宸雖然是某個單元的男主，但他其實也不知道什麼內幕。
畢竟，他也不是唐仁的藝人。
尤其是姚奕宸還在別的劇組拍的戲。
他對劇組的最新消息都不太清楚，給不了什麼提醒。
所以，沈白隻能收拾好一些，因為他聽說過導演林遇芬，顏控。
自己應該是能在導演那裡過關吧？