第69章 你這是不想對我負責？(求首訂)

第69章
你這是不想對我負責？(求首訂)
2025-09-04
02:13:04
作者：
春卷醬er
第69章
你這是不想對我負責？(求首訂)
自己喜歡的人，正好也喜歡自己是一種怎樣的體驗？
迪麗熱芭可以回答。
GOOGLE搜索TWKAN
她覺得就像天天經過投注站，順手買一張刮刮樂但從來沒中過，正當以為以後都是這樣的時候，突然有一天，她就中了頭等獎！
那種難以言喻的開心和滿足，真的快要把她整個人填滿了！
「你說真的？沒有騙我？」
沈白真氣笑了：「騙你幹什麼，要想騙你，我剛才直接沖不比現在說這麼多要好？」
「瞧你這話說的—」
迪麗熱芭聽他把話這麼直，又開始不好意思起來。
「別以為我不知道，你有時候跟我拍吻戲NG，故意的成分至少占了70%，一條過明明不成問題。」
迪麗熱芭又戳了他的··兩下。
「還不是你沒有主動，我能怎麼辦？」
「隻能借著公事的機會試探試探。」
沈白真是被她刺激到受不了了，托著她正面抱起顛了顛，直接就往衛生間走去。
突如其來被抱起，迪麗熱芭嚇了一大跳。
手臂馬上摟住他的脖子，大腿也甲緊了他的腰。
「幹嘛呀你？」
「你不是說我不夠主動嗎？現在補上，那就從一起洗百百開始，但凡有一點不夠主動，我隨便你打。」
她被這虎狼之詞驚出了一聲尖叫，然後一整個害羞住了。
「啊你你你—我都沒帶衣服過來！」
「不用跑來跑去，現在不是很流行那種下衣失蹤，我『主動'把我的襯衫借你。」
「可是裡面的—」
「別穿了，穿了也是拓。」
「啊你個臭流氓！」
接下來的就是順理成章了。
沈白讓她體驗到了什麼叫做主動，直接當成動詞來理解都可以。
「我記得你學過民族舞和芭蕾舞，那你這樣站著，腿能不能—誒，你真的可以誒。」
「哎呀，討厭！你往哪個方向掰啦。」
「這句話換成蘿莉的聲音，再說一遍唄，不然叫聲哥哥也行。」
「什麼呀，要我叫你哥哥？我比你還大兩歲的好不好。」
「所以你是金磚，我抱住了，可你為什麼會這麼滑，是到熔點了嗎？」
「啊你別說啦好不好，求你了。」
「不行，我不嗦就是不主動。」
「你嗦的這是哪呀！」
「讓你手指剛才戳我戳得這麼起勁，我這叫以牙還戳。」
0裏0g8■
度過了愉快又主動的一晚。
情緒激動的迪麗熱芭，光在衛生間就切換了好幾種不同的聲線，在外面的時候，又滿足了沈白的幾個想法，完美給他呈現出什麼叫做被演戲耽誤的聲優。
不過，主戰場還是在衛生間，所以，迪麗熱芭醒過來的時候，身上倒是清爽得很。
昨晚叫的有點狠，聲音都微微有一點啞了。
她眼睛迷迷瞪瞪的左右看了看，都沒瞧見沈白。
伸手摸了下旁邊的位置，床墊和被子也都是涼涼的。
應該起身很久了。
「人呢？」
正當她拿出手機，準備打個電話問問沈白是不是跑路的時候。
突然，就聽到房門咔嚓一聲被打開了。
嚇得迪麗熱芭趕緊捂住了被子。
「醒了？」沈白看到被子裡探出的半個腦袋。
「你嚇到我了。」迪麗熱芭心有餘悸的鬆開了被子。
「我到樓下買早飯去了，順便買了金嗓子，我估摸你的聲音可能會有點影響，有備無患。」
「不過，看你還沒有醒來，就拔房卡走了，不然還得叫你起來開門。」
「但這樣就斷了暖氣，你現在是被冷醒了嗎？」
迪麗熱芭沒有應，一把將被子蒙住了頭。
真的是，一大早就這麼貼心，所以，讓她怎麼不迷糊呢。
沈白隻當她沒睡醒，走過去rua她一把，幫她提神。
「透心涼'成功收穫了她的一聲尖叫。
「啊，你手好冰！」
「是你在被窩裡比較暖，快11點了，起來吃點墊墊肚子再繼續睡。」
迪麗熱芭伸了個懶腰，又左右滾了兩滾才起床洗漱。
這個標準大床房其實很小。
午間的陽光透過玻璃窗灑進來，讓整個空間都鍍上了一層金輝。
窗戶外，大馬路上的車輛來來往往，喧囂聲隱隱傳來，卻又隔絕在外面。
兩人緊挨著坐在唯一的桌子前，沒說什麼話，隻是細嚼慢咽地享受著美食和寧靜，有股子說不上來的溫馨。
吃完飯，不用上班，他們的心情都相當愉悅。
就坐在沙發上曬太陽。
而且，因為頭天晚上才臨時放的假，迪麗熱芭也沒有被公司安排跑通告，咳，主要是助理姐姐被她給支走了，沒人報上給公司。
經紀也不止帶她一個，進組的時候，沒有必要跑的通告，通常都是屬於放養狀態。
不過也還好，這一天半天的，就是知道了也不會批評得太厲害。
隻是，不知道這種相對悠閒的狀態還能持續多久。
她們嘉形傳媒，已經跟資本在談了，蜜姐大概率會簽下對賭協議，所以，馬上就要迎來大變動了。
迪麗熱芭仿佛看到了忙到腳不沾地的生活，在朝她招手。
「想什麼想得這麼出神呢，女朋友？」
沈白想復刻早上的透心涼』讓她回回神。
隻可惜手現在是暖的，並沒有讓她打個激靈。
隻是沒想到，迪麗熱芭一聽他這句話，立刻坐直了身子，連他的爪子都給移開了。
然後，她一臉認真的糾正道：「不是女朋友，不能這麼說。」
「嗯？那怎麼說？」
「就是—我們不能是男女朋友的關係，你和我都是事業上升期，如果掛個戀愛的名義，隻會束縛住對方，出了劇組，做什麼都會放不開手腳。」
瞳孔地震。
沈白都以為自己聽錯了。
「等等，你的意思是，我們這樣不能算男女朋友，隻是睡了一覺。」
「或者我換句話，你想提起褲子不認人，沒打算負責？」
迪麗熱芭都有點急了：「不不不！你理解錯我的意思了。」
「我就是因為對我們雙方的感情和事業都負責，所以，才說不能在當下確認男女朋友的關係。」
「你之前說過你的劇應該要不了多久就要上線了。」
「《克拉戀人》也是一邊拍一邊剪，播出頂多也是這半年內的事情，甚至可能更快。
「蜜姐上周才跟我說過，會在這部劇給我下點重本。」
「這是打算是讓我支楞起來了，我到時候估計會很忙很忙，你演技這麼好，還會帶人，你本身的關注度肯定不比我差的。」
「通告和片約必然會多起來。」
「那要怎麼保證得了，我們總是在同一個地方呢？」
「誰也保證不了對吧，如果拖著一個男女朋友的頭銜，我們就會因為長期分居，因為沒法跟對方見面而內耗。」
「久而久之，吵架就會比甜蜜更多。」
「所以，不確定關係，才能讓我們的關係走得更長遠。」
沈白：「—」
這是迪麗熱芭除了拍戲和昨晚表白外，有史以來對他說過第一次這麼長的話。
可是，覺得有點道理是怎麼回事？
雖然是被她說動了，但沈白現在很想把『被渣體質』卡摳下來，然後再問她一遍，看看還是不是這個回答。
隻可惜，這玩意兒的有效期是一年。
「那你說唄，我現在算你男閨蜜還是算你知己？」
「都不是，我現在其實也不知道，但真的不能是男女朋友的關係，這樣隻會害了我們倆。」迪麗熱芭小臉認真的道。
>