第64章 鋼絲球花的花語

第64章
鋼絲球花的花語
2025-09-04
01:04:19
作者：
春卷醬er
沈白剛才的自我簡介很短，沒有任何停頓，直接就開演了，所以，林遇芬連他資料都還沒看完。
她現在才再次低頭看了下沈白的簡歷。
表演系大二學生，過往演的多數是無足輕重的配角。
最近參演的作品中，有一部是罪案題材，演的正是殺人犯。
他剛才那股狠勁，確實對得上。
臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦
難道，這人還沒從這部戲角色脫離出來？
但也不對，因為簡歷的最後一項，說了他正在拍攝的都市愛情劇，演的是一個總裁。
沒出戲的話，應該用霸總的角色詮釋負心漢才對呀。
另外，這個叫沈白的小夥子，在最近兩部戲的戲份似乎都很重，搭戲的演員或者團隊都有點來頭。
林遇芬現在的好奇心都被拉滿了。
不過，名導就是名導。
心裡有一萬個問號，面上也波瀾不驚。
她合上了沈白的簡歷，才用平和的語氣問道：「沈白是吧，你知道我們《青丘狐傳說》這部劇的定位是怎樣嗎？」
「知道，古裝奇幻劇，講狐妖在人間的愛恨情仇。」
林遇芬樂了，說：「原來你知道這是言情為主的古偶，那怎麼還用這種風格表演呢？」
「因為，我想努力爭取一下。」沈白相當的真誠又直白。
雖然林遇芬是拍《仙劍三》和《步步驚心》出名的，但事實上，她一開始並不是拍古偶的導演，也是涉獵過懸疑劇的。
甚至還拍過好幾部。
隻是沒有拍出來。
但從她的古偶劇敘事手法來看，她經常會留懸念和埋伏筆。
得不到才會最想要嘛。
拍古偶還這麼做，應該能代表她內心對懸疑是有這個傾向在的。
所以，沈白乾脆當個顯眼包賭一把。
看看能不能賭對人家的喜好。
賭錯了也沒關係，左右不過是弄丟一個小角色，再換個古代劇組又不是不行。
要是賭對就賺大了。
畢竟作為沒有經紀公司的演員，真要跟名導面對面是很難得的。
那他就得抓住每一個機會。
自我介紹的環節說再多都沒用，直接用硬實力說話。
在剛才林遇芬說開始的時候，他就帶上了【斯文殺手氣質】技能卡。
現在看來，對方沒有立刻喊出『下一個』，應該是賭對了。
在內娛能混出來的人，野心是首要條件。
誰都想大紅大紫，人之常情。
林遇芬不是第一次遇到這種情況，所以，她聽到沈白的話並不奇怪，但意外的是，她沒有多少反感。
或許是沈白剛才演得真可以。
至少，演技能在她這裡打個85分以上。
「那我告訴你，你的確爭取到了，你可以換多幾個方式演出試鏡題目嗎？」林遇芬頗感興趣的問道。
「可以，沒問題。」沈白爽快的應了下來。
這次同樣沒有冗長的鋪墊。
也是一個擡頭的瞬間，整個人身上多了一種混合了灑脫不羈的氣質。
他眼神中透露出一種玩味，嘴角掛著一抹似笑非笑的弧度。
「夫人，你以為你用幾滴眼淚，就能改變我的想法嗎？」
「你我之間的情分，早已在我決定離開的那一刻，就化為了烏有。別再糾纏了，對你我都沒好處。」
沈白的聲音低沉而帶有一絲戲謔。
重新幾個設計的動作眼神和肢體語言做下來，有江湖人士的隨性，但又演出了負心漢的決絕。
最後，他以一種特別的瀟灑姿態，『甩袖』離去。
「林導，我演完了。」
沒有任何妝造和服裝的加成，能演出這樣的實質感，林遇芬感覺自己剛才打的85分，可能都低了。
一旁的助理在內心已經開始給沈白打call了。
林遇芬也有點看上頭了：「能不能再換？」
「能啊。」
沈白又換了【霸總氣質技能卡】。
他微微仰頭，以一種居高臨下的姿態開口，聲音低沉且充滿壓迫感：「你以為我會在乎你？自作多情罷了……」
又是一種完全不同風格的演繹。
看著林遇芬和她助理臉上蓋不住的驚艷表情，沈白知道自己這把是穩了的。
不過吧，沈白更明白過猶不及的道理。
「林導，我剛才這些演繹方式都帶有比較強烈的情緒風格。」
「如果淡一點的也可以，我收住就行。」
林遇芬滿意的點了下頭，也開誠公布地說話了。
「我知道，我看出來了。」
「洪老爺這個角色，我可以留給你，不過一碼歸一碼，你的表演很多變，我們交換一下聯繫方式，如果有合適的角色，說不定我會找你。」
話說到這個份上，就代表這次試鏡已經沒有懸念了。
沈白成功加上了內娛名導林遇芬的微信。
這個收穫，可比拿下一個小角色重要多了。
他心情相當美麗的開著車回到了片場，哪怕有點堵車，也絲毫沒有影響到愉快的情緒。
停車的時候，正好遇上了《克拉戀人》劇組大部隊吃晚飯。
大傢夥一個接一個的排隊領飯盒。
角色戲份重一點的，倒是可以坐著等工作人員發。
沈白走到正準備領飯盒的姚奕宸面前，吹了個口哨，說：「走，吃飯去，我請你！」
「呀，你這麼說，看樣子是試鏡成功了，而且還當場拿到了回復？」姚奕宸一臉的驚訝。
「那肯定啊，我好歹在這個劇演上了男三號的。」
「再演個小配角肯定沒問題呀，你對我有點信心行不行？」沈白挑了挑眉道。
「我不是那意思，我說的是你怎麼這麼快知道結果的？」
「不知道啊，反正她是當場告訴我的，她還加了我的微信。」
姚奕宸瞠目結舌的以為自己聽錯了：「什麼？？」
「那你……那你……兄弟，聽說，鋼絲球花的花語是富貴與隱忍，你是要走這條路了嗎？」
迪麗熱芭剛才遠遠的看到了沈白往這邊走，就跟在他後面，想叫他一塊加個餐，誰知卻聽到他打算請姚奕宸。
於是就暫緩了開口的想法。
沒想到，被她聽到了這麼炸裂的消息，立馬就豎起了耳朵。
沈白：「……」
「去你的，我就不能是用實力打動導演嗎？我沒有按照常規的演繹方式。」