第6章 劇本圍讀

第6章
劇本圍讀
2025-09-04
01:03:45
作者：
春卷醬er
相對在場的演員來說，孟子義是不折不扣的小透明了，目前連唯一出演的《武神趙子龍》都還沒播出。
但這絲毫不影響她e人屬性的發揮。
她大大方方的跟眾人問了句好，然後才走上前去拍了拍沈白。
「沈白，我來啦！我坐這裡是吧？」
「對，位置給你留好了。」
孟子意走過來的時候，就已經注意到沈白旁邊有個女孩，但對方低著頭，她也沒瞧清楚。
直到這會兒，她才發現是譚菘韻。
她可是《甄嬛傳》新晉研究生！
現在看到劇裏出現過的人，都覺得自帶了親切感啊。
「姐你好~我是孟子意，我看過你演的淳貴人，演得好貼近角色，老可愛了！」
孟子意側了下頭，滿臉笑容伸出右手越過了沈白朝譚菘韻的方向握去。
「啊是嗎，你好。」
譚菘韻也靦腆的伸出手跟孟子意握了握。
「你真人比電視上更好看！看起來好顯小哦，等你老了，那就太吃香啦，抗老！」
沈白繃不住了，一下笑出聲。
「笑啥？」孟子意疑惑的轉過頭。
「你跟人家第一次見面，誇人能用點常見詞不？」
被他這麼一說，孟子意才反應過來這麼誇，好像是有點自來熟過頭了。
譚菘韻搖了搖頭表示不要緊。
「沒關係的，很多人見到我都是這麼說。」
「哈哈，對不起啊姐，我這麼想的，就這麼說了。」孟子意倒是覺得不好意思。
女孩子嘛，聊兩句就聊開了。
尤其是孟姐這種性格的，很快就帶動了沒什麼架子的譚菘韻。
李獻回到會議室看到的，正好是孟子意和譚菘韻各自側向沈白，挨他挨得很近的聊得熱火朝天，他驚得嘴巴都張開了。
沈白看見他來了，也就起身過去他那邊。
乾脆讓倆妹子先聊個夠。
「你這傢夥專挑女演員處朋友？還一處處兩個。」李獻壓低了聲音疑惑道。
「什麼處朋友，你別亂說啊，我們這是正常的同事交流。」
「不信，那她們怎麼不跟別人交流，光圍著你交了？」
「說出來你可能更不信，我剛好在前兩天分別認識了她們，這把是熟人局。」沈白說得那叫一個理直氣壯的。
李獻半信半疑的看了他一會，道：「得了，不跟你爭這個。」
「我剛才在洗手間碰到編劇了。」
「聽說下周開機的第一場，就準備把公路戲給集中拍了。」
「導演要求真拍，不能是綠幕。」
這種操作還挺正常的。
在拍攝的時候，並不是按照播出時的聚集去拍的，而是怎麼省事怎麼來。
像用到多種不同汽車時，隻要在同個季節裏的場景，通常都是一次性將有車的場次都拍完，這麼整還能給劇組省點租車費。
「然後呢？」沈白等著他的下文。
「你那角色的定位，殺人前是貨運司機，後來跟同夥老大逃跑了，又開了幾回手波車。」
「你怎麼開得了，待會兒圍讀的時候提一下吧。」
「不然，下周開機因為這個耽誤就麻煩了。」
沈白無所謂道：「我一老司機，什麼車不能開啊。」
李獻像聽到天荒夜談一樣，說道：「你別玩梗，我跟你說真的。」
「我也說真的啊，真的會開。」沈白認真道。
「那誰在半年之前告訴我，駕駛證和上路是兩回事？又是誰說的駕校隻教考試，不教開車的？」李獻白了他一眼。
嗯？
沈白聽他這麼一提想起來了。
自己明面上還差一個多月20歲，駕駛證是半年前到手的。
這段時間的他，又是上學又是拍戲，拿了證也基本沒碰過車。
不過，現在情況不同了。
他是重生回來的，這麼多年的經驗累積下來，除了大貨車外，確實啥車都能開。
「那啥，今時不同往日。」
「我這段時間的車技突飛猛進，拍戲開個車而已，沒問題的。」
李獻扶額道：「反正安全問題你悠著點，我可不想在新聞上看到某位故人享年20歲的頭條。」
「啊呸！你就不能盼著點我好嗎？」
「我這還不叫盼著你好啊……咦，導演跟主演都來了，快回去。」
沈白順著李獻的視線望過去。
呂荇走在前頭，王千原和郭京非分別在兩旁，他們一邊談話一邊朝著這邊走來。
有的演員跟角色是有緣分的。
提前了這麼多年拍，還能準確的找到自己未來的角色。
其他演員也像學生看到了教務主任一眼，趕緊回到自己的位置上。
沈白在這時候才看見對面落座的女演員，居然是大嫂高夜。
還真別說，她來演宋紅玉也還挺合適的。
呂荇看見人都到齊了，就讓助手把裝訂好的劇本，發了下去，人手一本。
每個人現在拿到的劇本內容，基本是一樣的。
因為這是整個故事的藍本，所有演員都需要依據這個統一的文本去理解和詮釋角色。
不過，主演的劇本會存在一些差別。
在重點戲份上有更詳細的標註或著提示，以幫助主演把握角色動機。
稍微有點經驗的演員，都會準備好彩色記號筆。
等導演講到關於自己戲份的重點時，方便圈出來寫上備註。
沈白也準備了。
但他圖方便，從來都是隻帶一根四色原子筆。
譚菘韻有好幾支雙頭彩色筆，心想這下總算可以輪到自己幫一幫沈白。
而另一頭的孟子意也注意到他這簡陋的裝備，拉了拉他的衣服，用氣音小聲在他耳邊道：「你這都什麼呀。」
「我帶了全套的螢光筆，諾，送你幾支吧。」
說罷，她就大方的將自己提前拿出的幾支螢光筆，放到沈白面前。
譚菘韻見狀默默收起了在包包掏筆的手。
然而，沈白卻對她說道：「別，千萬別送，你借我就成。」
「懶得帶走是吧，懶死你得了唄，送你還不領情！」孟子意吐槽道。
開完這個小差，三人就全神貫注的聽呂荇講戲了。
現在的《漂白》版本，相對沈白後世看過的那版有不小區別。
首先是改動了警員的劇情占比。
原本顯得被動甚至有些無足輕重的警員，增加了至少10%的戲份，更多的站在警員的視角，凸顯出了在科技不普及的年代，捉罪犯到底有多難。
李獻演的警員角色，就是這麼多出來的。
王千原他們四個反派的戲份，倒沒怎麼變動。
該吃喝，該享受的地方一點都沒少，因為這樣才能凸顯反派吃人血饅頭的可惡。
總之沈白整一個聽下來，有種在平行世界聽到了圓滿結局的感覺。
這樣才對嘛。
反派因為漂白了過得好沒法子，但也不應該抹去警員的艱辛。
「故事基本就是這樣了。」呂荇看了看腕上的手錶。
他繼續道：「快到飯點了，大家輪流站起來做個90秒的自我介紹，說下自己演的角色，各自認認臉，說完就去吃飯，等回來再接著講人物細節。」
現場一共14個演員，所以，認臉環節也就20來分鐘的事。
但對於坐了整整三個多小時都沒怎麼動的眾人，熬這最後20分鐘，等於學生做完了試卷但沒到時間交卷、牛馬打工人放假前但差20分鐘打卡的工作日。
直到呂荇宣布解散後，大家才鬆了一口氣，在原地活動手腳。
沈白轉了轉脖子，就打算去吃飯了。
頭一側，他就看到了眼巴巴望著自己卻欲言又止的譚菘韻。
對視了兩秒。
『你幫我帶了幾天飯，現在去吃飯應該會帶我的吧？』
好像是這意思？
還沒等他開口問出答案，身後就傳來一個聲音。
「小沈。」