第66章 我喜歡你

第66章
我喜歡你
2025-09-04
01:04:20
作者：
春卷醬er
迪麗熱芭瞬間湊近了一些，因為微醺，眼尾有些潤潤的，整個人看起來比平時更媚，然後用一種很蠱的語氣輕聲說：「我把她支走了，你這兩天有看到她嗎？」
沈白被她這突如其來的湊近，給嚇了一跳。
說誇張點，她剛才要是沒剎住車，直接就要親上沈白了。
如果真親上了算幾個意思。
臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦
現在可沒有開著攝影機，而且也不是在片場，哪怕說是對戲都講不過去。
尤其一桌子都是人，這要真親上了會出大問題。
迪麗熱芭平時其實很有分寸的。
至少下了戲後，但凡有其他人在的時候，跟他接觸就從來沒試過這麼近的距離。
沈白琢磨著，估計是自己的『被渣體質』+酒精影響，放大了她的想法。
避免她又做出什麼驚天的舉動，沈白奪過她的酒杯放下來。
「行了，別喝了，劇組的司機沒喝酒，就在外面等著，趕緊回去吧。」
「那你呢？」迪麗熱芭眼睛直直的盯著他。
沈白其實是還想再待一會兒的。
可看著這姑娘大有自己不走，她就跟著留下的意思，他隻能端著酒杯，分別敬了沈冬軍和兩個導演，然後告訴大家回去了。
司機和車子有限。
自然不會像平時在片場來回一樣，7座車連司機才坐4個人。
他倆起身的時候，姚奕宸和另外一名演員見狀也跟著起身要回去。
同桌的生活製片大姐也是一樣的想法。
於是，車子一下就坐得滿滿當當的。
迪麗熱芭這會兒倒是老實得很。
她搖搖晃晃的坐上位置後，就開始閉目養神了。
除了上車的時候，身子一歪朝沈白懷裡摔了一下外，基本沒什麼別的離譜舉動，其他人隻以為是她喝醉沒走穩，沒當一回事。
司機很快就拉著一車人，到達目的地。
劇組給眾人訂的房間是有點講究的。
咖位越大的演員和主創成員，就住得越高，房間條件相對應的更好。
像迪麗熱芭就住在12樓，跟唐焉是同一層。
沈白那會兒進組的時候，角色的戲份還隻是個邊緣男三號。
所以，他被安排在9樓的標準大床房。
後來鄭智熏跑路，他的戲份被提了上來，生活製片是跟他提過一次換房間的，不過沈白拒絕了。
因為這裡睡著感覺還不錯，就免得搬來搬去，繼續住了下來。
他和生活製片大姐在同一層。
按道理，兩人是同時在這層下的電梯。
由於考慮到迪麗熱芭上車前有過腳滑的舉動，製片大姐從下車開始，都是扶著迪麗熱芭的。
儘管這姑娘說了好幾次自己沒問題，她也還是沒放手。
「姐你回去吧，我自己能行。」迪麗熱芭站直了身子。
製片大姐顯然不是第一次遇到這種情況。
「喝醉的人，就沒幾個認為自己是醉的，別廢話了，熱芭，我扶你回去吧。」
迪麗熱芭搖了搖頭，一臉認真的道：「真的不用，你看我的眼睛……」
沈白看她倆一時半會兒，也說不出個所以然來，便開口了。
「那我先下了啊，後天見。」
「那行，後天見~」製片大姐跟他說了再見，就按上了電梯關門鍵。
迪麗熱芭看沈白頭也不回的走了，咬了咬自己的下唇。
這塊大木頭！
製片大姐主要也是怕擔責任。
女演員在她面前喝醉了，她肯定是會送佛送到西的。
不然摔著碰著，最後影響了拍戲進度，到頭來還是劇組買單。
以前又不是沒出現過這種情況。
所以，她送迪麗熱芭回去後還沒完，還打電話讓劇組的其他工作人員，跑出去附近的藥房買解酒藥。
她親眼盯著迪麗熱芭吃了，還不放心。
非要等『藥效』起效了，才肯離開。
迪麗熱芭從來沒試過這麼著急。
她那天好不容易才下定了決心，甚至在昨天找事情把小助理打發走了，準備在這兩天『實施計劃』。
實施啥呢，自然是跟沈白說清楚。
自從上回從沈白的公寓離開後，她每天想起沈白的次數越來越多了。
有時候隻是走在上廁所的路上，擡頭看見一隻飛得低的蜻蜓，都想拍下來發給他看看。
也就是在這一刻，迪麗熱芭知道自己完蛋啦！
她真的喜歡上了人家。
喜歡一個人，就是從莫名其妙的分享欲開始的。
明明很無聊的一件事情，就是想要告訴對方。
然而，因為要避嫌，她反而一點都不敢表露出來。
越是壓抑自己的情感，就越是想要像火山爆發一樣噴出來。
因為喜歡跟打噴嚏一樣，半點都控制不住。
接下來就是反反覆覆的糾結，持續了一個星期的時間，她都隻敢在戲裡撩一撩沈白，有時候，連她自己都覺得有一點過火。
可是，沈白真的除了在拍戲時對她摟摟抱抱外，其他時候，對她是真的保持著距離。
這咋辦呢？
迪麗熱芭一時拿不定主意了。
直到看見鄭智熏的離組，以及姚奕宸那天誤會沈白跟富婆有什麼牽連。
她心裡頭才猛然的咯噔一下。
有些機會，錯過就沒有了。
真女人就得敢愛敢恨！
喜歡，那就大聲說出來！
她剛才就已經做了兩手準備，上車的時候，歪倒在沈白懷裡那一下並不是不小心。
而是故意把備用機，塞進了沈白的羽絨口袋裡。
等會兒就可以有藉口敲門！
這次一定一定要說出來，不然離組了還說啥。
正當她鬥志昂揚鼓勵自己的時候，一個聲音又把她重新拉了回來。
「熱芭，你現在感覺怎麼樣了？」製片大姐熱心道。
「姐，我真的好了，什麼事都沒有了，一點兒都不醉了，你趕緊回去吧，好不好？」
製片大姐對她說得這麼幹脆，又一次表示了懷疑。
「我想洗澡和卸妝，我卸了妝很醜的，不好意思被人看到。」
「真的真的！」
迪麗熱芭幾乎在用央求的口吻對她說了。
製片大姐這下總算被說動了。
「那行吧，我走了，你照顧好自己。」
迪麗熱芭從貓眼裡看著她離開，終於大大的鬆了一口氣。
她趕緊進去衛生間補了個妝，噴了點香水蓋一蓋酒精和二手菸的味道。
接著，戴上了口罩和外套的帽子，躡手躡腳的走到電梯，按下了9層。