第63章 即興發揮

第63章
即興發揮
2025-09-04
01:04:19
作者：
春卷醬er
雖然唐仁影視近年在走下坡路，但拍了這麼多的爆款劇，實力還是有的。
光這高檔寫字樓，都有好幾層被他們租下了。
沈白走進電梯，按下了郵件回復的樓層。
原以為，第一個看到的會是前台人員，沒想到電梯門一開，居然被他遇到熟人了。
「沈白！你怎麼會在這兒？！探我來啦~」
擡起頭的金辰一臉驚喜，大大咧咧的輕捶了一下他的肩膀。
「你挺大膽的啊，在公司也不跟男藝人保持距離，不用收斂一點的嗎？」沈白以牙還牙的點了點她額頭。
「怕什麼，這兒又沒人~」金辰對著他的胸膛又是一戳。
沈白疑惑的指了指後面：「沒人？那她不是嗎？」
金辰瞬間像被石化了。
她用一種有點誇張的0.5倍速，緩緩的轉過了頭。
然後，她就看到了一個模樣乖巧的高妹。
與身高不符的是，這高妹頂著一張可愛的蘿莉臉。
陳謠一臉呆萌的無辜道：「我什麼都沒看見。」
金辰鬆了一口氣，還好不是老闆，隨後非常心虛的笑著過去挽她胳膊：「哈~這我一個關係不錯的弟弟，他過來是……」
「試鏡。」
「哦，對，是試鏡，他過來就是……啊？」
金辰和陳謠同時對他露出了古怪的表情。
沈白有點不解：「幹嘛突然這樣看著我？」
「今天試鏡的，都是些年齡大的角色，好像沒幾個適合你的呀，你試的什麼劇什麼角色啊？」金辰問道。
「《青丘狐傳說》的洪老爺，他劇裏設定的年齡很大嗎？」
「哦豁，你還跟我成同事了，這角色都叫老爺了，你說呢？」金辰吐槽道。
陳謠在這時候突然想起了什麼。
她認真的對金辰說：「這個單元的故事，是娜劄協助洪老爺夫婦生孩子，他都還要生孩子的，應該年紀不大吧？」
沈白：「……」
什麼協助生孩子……
要不是他知道劇情，差點就信了陳謠這離譜的故事解讀。
「哦~我想起來了，就是要跟姜沉搭戲的那個角色是吧？那倒是沒多老。」
沈白：「！！」
姜沉？！居然是她？
嘖，如果真試上這個角色，那他的錄音筆要24小時待機。
還得買個充電寶帶著，保持手機不斷電。
這樣隨時都可以打開攝像頭錄像。
不然哪天被錘了，他還可以憑證據甩出反向的雷神錘。
「沈白，你知道試鏡要往哪走嗎？」
「不造啊，我都第一次來你們唐仁。」
「叫聲姐姐我就帶你過去。」金辰故意耍壞道。
沈白挑了挑眉：「不叫，你不帶還有你同事。」
陳謠歪了歪腦袋，同事是指她嗎？
「你認識人家嗎，就想讓人家幫忙~」
金辰當然是調侃他的。
有陳謠在，她會規矩很多，雖然說話還是吊兒郎當的。
人送到了地兒，她們就得撤了。
因為本來搭電梯就是打算下去開會的。
沈白自己往工作人員那兒走去，領了號碼牌和試鏡要求，他朝裡面瞟了一眼，但有屏風擋著，啥也看不到。
而胖胖的林遇芬，正坐在那兒看演員的資料。
如果將演技按照從弱到強的程度，用1分到100分來劃分等級，那古偶有個60分的及格線，就可以勝任角色了。
可提到顏值的話，必須要有75分以上才能進來。
因為古偶題材的受眾都看臉，發現醜的，一律轉台。
而這劇的主角，已經被老蔡定下了。
所以，她今天的任務輕鬆得很，把選角導演篩過的人選都看一遍，就可以收工了。
「嗯，你先回去等消息，下一個。」
林遇芬喊完就在簡歷上打個叉。
雖然隻是簡單的看一遍，但作為古偶名導一枚，她的眼睛就是尺。
一個演員端好架勢，再念兩句台詞，她就知道這人合不合適了。
輕鬆，但也無趣。
時間一長，她感覺自己像流水線的工人。
旁邊的助理看她昏昏欲睡，低聲道：「芬姐，我今天聽人家說這附近有家粵菜不錯，那裡的湯很靚，叉燒也夠正宗。」
美食喚醒這一招，比咖啡管用。
林遇芬聳拉的眼皮子一下子支楞起來，問道：「後面還有幾個？」
「8個。」
「好，爭取1小時搞掂！」
人在有目標的時候，完成kpi都有幹勁多了。
林遇芬對每個人都採取保8爭7(分鐘)的措施，『下一個』喊個不停。
外面排隊的演員感受到明顯加快試鏡的速度，不由得緊張起來。
沈白倒沒啥感覺，因為這回的『下一個』就是他。
「導演好，我叫沈白，試鏡洪老爺這個角色。」
大部分演員在自我介紹環節，都恨不得念個百八分鐘，爭取讓導演對自己感興趣，這樣一句起兩句止的自我介紹，成功讓林遇芬擡起了頭。
她的目光在沈白臉上停頓了兩秒，才說道：「開始吧。」
試鏡的題目是演一個古代負心漢官員，跟正妻說話的場景。
台詞無固定，即興發揮。
他這幾天一收工就看古裝劇，提前做了些功課，演點即興場景就是灑灑水。
沈白垂下頭，再擡頭時，周身氣質已然發生了改變。
他聲音溫潤儒雅，帶著文人的謙和：「夫人，你我夫妻一場，也曾有過花前月下的美好。」
接著，他沈白緩緩踱步，每一步都沉穩有力，目不轉睛的看著前方，顯然在『看夫人』。
他輕輕擡起手，似乎想要撫摸對方的臉龐，可就在指尖即將觸碰到的瞬間，又猛地收了回去，轉身背起了手。
「隻是如今，家族興衰繫於我一身，我與她聯姻，實乃無奈之舉。」
語氣中聽不出一絲愧疚，反而有一種理所當然的冷漠。
再轉過來，沈白溫和盯著面前不存在的『夫人』，語氣卻冰冷刺骨：「你莫要再不懂事，否則，休怪我不念往日情分！」
這一瞬間，眼神散發出的狠勁讓人不寒而慄。
仿佛下一秒就會出手將眼前人置於死地。
而剛剛還想輕柔觸碰的雙手，此刻也緊緊握成拳頭，骨節泛白，好似在極力克制著自己動手殺人的衝動。
沈白頃刻後恢復正常，回收了情緒的說道：「我的演繹結束了，林導。」
助理錯愕的張大了嘴巴。
不是，這人走錯地兒試鏡了？
她們是古偶劇啊，咋混進來一個這種畫風的？
助理擡頭看向林遇芬，她家老闆眼神已然沒了對靚湯和叉燒的渴望，全是對人才的欣賞。