第61章 俠盜的技能

第61章
俠盜的技能
2025-09-04
01:04:18
作者：
春卷醬er
中午下了戲之後，沈白領著李獻到劇組附近的餐館吃頓飯。
這個時間，算是到了飯點的尾聲。
但附近幾個商場和寫字樓的打工人，應該都是來這條小吃街覓食的。
所以，人還是比較滿當的，他們就挑了一家有位置的小店。
憋了一肚子話想說的李獻，一坐下來就滿臉懷疑人生的問他：「這就是你說的『也還好』？」
「啥玩意？」沈白一下都沒get到他說哪樣。
「我昨天說你受苦，你說也還好。」
「哦這個啊，那我現在這樣不就是也還好嗎？」
李獻：「……」
你怕不是對『也還好』有什麼誤解！
「你這樣的日子叫做好到爆。」
「同組的女演員天天做早餐給你吃，戲裡又演霸道總裁，光指使別人就夠了，一點窩囊氣都不用受。」
「談的女朋友還是大明星人設，10場戲有8場都跟你親近個沒完。」
「女方還回回NG好幾次，美得你！」
沈白無奈道：「你信不信這樣反覆NG，我才是吃虧的那個？你都不知道，我現在像被人攻略一樣。」
「你吃虧？嘔，我要吐了，得了便宜還賣乖！」
李獻又酸溜溜的說完了一堆。
心裡總算順暢了些。
這才開始幸災樂禍的說起剛才離開劇組時，他發現的一些情況。
「喂，我覺得你這回在劇組的人緣不咋樣啊，你直直的經過，連跟你打招呼的都沒幾個。」
「甚至有幾個，應該是小配角，對你都露出了敵意的眼神。」
「怎麼了的，魅魔屬性掉了？」
沈白正要回答，李獻又接著往下說。
「你這樣，對接下來的拍戲或者傳出去的風聲啥的，有沒有影響的？」
「要是你家的破產難題還沒解決……咳，看在哥們昨天簽約了心情好，可以幫你點一輪奶茶，收買一下人心。」
他這是典型的擔心兄弟開路虎，又擔心兄弟會吃苦。
沈白搖了下頭，無所謂的開口了。
「也還好，我中途進組的，除了對手戲多的熱芭外，跟其他人都不太熟，人家不跟我打招呼也正常。」
「至於敵意嘛，大概是我戲裡戲外都看著有點圓滿，所以引起眾憤了吧。」
「……」
真是連多一句都聊不了！！
李獻覺得自己應該很長時間都不能聽『也還好』三個字。
不然，他會被氣到的。
兩人又瞎聊了好一會兒，點的菜還沒有上來。
2015年還沒有那麼多的預製菜，大多數中餐館都是以現炒為主，包括這家規模不大的小店。
認真聽聽，還能時不時聽到廚房傳來的一陣陣顛鍋翻炒的聲音。
演了一個上午的沈白，早就飢腸轆轆了。
雖然人在跟李獻說著話，但眼睛沒少往出餐口的方向看。
正當他考慮要不要過去問問的時候，突然發現一個看起來10歲左右的小孩哥，端著一個放了五菜一湯的托盤，朝他們走過來了。
菜的分量不小，尤其是那盅湯，連帶碟子和托盤一起也有六、七斤了。
這對於一個10歲小孩來說，走遠幾步也是會吃力的。
現場就他們這一桌是新來的，這顯然是端給他們的。
既然看見了就搭把手唄。
沈白起身，大步的走過去，從他手裡把托盤接了過來。
「菜都是我們的吧？我們自己拿過去就行。」
「謝謝叔叔！叔叔你真是個好人。」
沈白：「……」
這感謝聽著不怎麼讓人高興啊，不應該叫哥哥嗎？
而且，還給他胡亂發好人卡。
跟小孩也沒法計較。
他搖了下頭，端著菜準備走回他們的位置上。
而在這時候，系統忽然彈出了提示。
【觸發主線任務】
【這是你第100次對弱勢群體伸出援手，已激活卡牌角色：俠盜。】
嗯？
這卡牌角色怎麼感覺古裏古氣的，楚留香那類型的嗎？
沈白開了系統卡牌查看。
這張剛剛亮起的彩色卡牌，果然如想像中一樣。
Q版的古裝男性頂著一頭蓬鬆的髮髻，束髮帶是白色的，顯眼得很，腰間還墜了個迷你的玉佩。
他的衣衫隨風輕揚，手上還拿著一把比頭還大的摺扇。
這外在形象看著確實是跟楚留香很接近。
【俠盜：劫富濟貧，義薄雲天！富豪藏金千百萬，我取分毫救饑寒！】
【在他身上擁有一張『浩然正氣威懾力』技能卡，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
【俠盜發言：行俠仗義非一時的衝動之舉，應是持之以恆和躬身踐行，欲成此事，須大隱隱於市井之間，一為保全自己，二為善匿其形才能從中找到真正困苦之人。】
【任務發布】你不是你，而是另外一個人，以另一個人的身份去生活一次。
【任務獎勵】浩然正氣威懾技能卡*1張。
「……」
這任務如果不多看兩遍，都看不明白。
大概是這俠盜明面上是個普通人，背地裡偷偷的劫富濟貧。
為了保護自己和找到真正需要幫助的人，就得在人群裏以另一個身份偽裝著。
古代沒有聯網的身份證，冒充別人沒多難。
現代那是冒充不了一秒，更別提頂著人家的身份去生活了。
不過，鑑於之前的【斯文殺手】任務是在拍戲時完成的。
這個任務應該也可以。
那他待會兒回去開機後，聽到別人叫他一聲沈冬軍不就好了？
畢竟，沈冬軍也隻是他演出來的身份。
「快吃。」想明白的沈白開始催李獻。
吃得好好的李獻一頭霧水的道：「急啥，你這不是還有一個小時的休息時間嗎？」
「回去舉啞鈴，我現在經常要抱熱芭，要保持力量鍛鍊……」
「停，你別說了，你再說我就不是吃了，是吐。」
李獻朝他翻了個白眼。
兄弟探班，到這裡就完了。
沈白目送他上了車，就大步的往劇組走回去。
他對這個【浩然正氣威懾力】技能卡還挺感興趣的。
這東西好啊，很多正劇估計都用得上這張卡牌，到時候試鏡有天然的加成效果。
畢竟，一個罪犯系統能開出這麽正面的技能，不容易。