第68章 大晚上的幹嘛呢(求首訂)

第68章
大晚上的幹嘛呢(求首訂)
2025-09-04
02:13:03
作者：
春卷醬er
第68章
大晚上的幹嘛呢(求首訂)
沈白回到房間後，復盤了一下今天的事。
在片場那個人多眼雜的地方，沈冬軍停下來跟自己聊天，其實，他還挺意外的。
對方可能沒想這麼多。
也可能是自己上次在他那裡留下的好感餘額，還沒用完，所以，又一次發揮了作用。
但不管怎樣，這狀況對沈白大大有利。
【記住本站域名
看台灣小說就來台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超方便
】
他前天已經問過呂荇了，《漂白》已經順利過審並拿到了備案號。
現在已經放到了愛奇異的後台等招商和排播。
所以，這劇用不了多久就會上線。
先往好的方面想吧，如果劇爆了，那估計會有不少經紀公司注意到自己，光是楊天珍那邊都肯定會再次聯繫他。
拒絕個一兩次還沒什麼，多了會比較難搞，容易得罪人。
但是，有個『資方』的背景就不同了。
拒絕了也情有可原，對方也會稍微忌憚一下。
他之前都在想，怎麼在不經意間才能把『自己和某些資方有關係』這虛假消息稍微透露出去。
這下好了，連想的功夫都省了。
另外，他找經紀人的事情也得提上日程。
沈白記得譚菘韻一直都是單幹的來著，回頭可以聯繫下她。
看看她那邊有沒有合適的人選推薦。
把這些事情都捋順了，沈白起身準備洗澡。
突然，他聽到了咚咚兩下的敲門聲。
這都快晚上11點了，哪個正經人會在這個點敲門，該不會是酒店前台洩露了他一個大男人獨住的消息，然後惹『外賣上門了？
可怕，男孩子獨自在外，得好好保護自己。
沈白沒有馬上開門，而是在貓眼看了看。
隻能看到一個戴著帽子和口罩的人。
低著頭，連男女都分不清。
正當他打算開口問問的時候，對方鬼鬼崇崇的朝左右兩邊看了看。
這下看清了。
沈白馬上打開了門，伸手就把她拉進來道：「先進來再說。」
開玩笑，這一層住的過半都是他們劇組的高層和演員。
大家這會兒可都在回來的路上，分分鐘會撞個正著。
迪麗熱芭睜大了眼睛。
不是，她啥都還沒說呢，咋就把她拉進來了。
而且，沈白拉人進房間的手法怎麼這麼幹脆，該不會不是第一次這麼幹吧？
酒精在某種時候，是具備吐真劑功能的。
平日裡擰巴的姑娘，在這時候心口如一了。
「你怎麼就這樣把我拉進來了？都不問問我幹嘛嗎？」
「他們都在回來的路上，你看你這大羽絨捂得嚴嚴實實的，連男女都看不清，我擔心自己風評被害。」沈白用半開玩笑的語氣說。
迪麗熱芭抿了抿嘴，對他這回答既滿意又不滿意的。
滿意是因為他的解釋合理。
不滿意是他好像壓根就沒往別處想。
「幹嘛這副表情，說唄，找我幹嘛。」
沈白帶她走到沙發坐下，然後很盡地主之誼的去倒了一杯熱水，打算塞她手裡。
迪麗熱芭沒有接過來，而是仰頭看向站著的他。
她剛才已經把帽子口罩都脫了下來。
一頭如瀑的長髮，隨意的散落在肩頭，幾縷髮絲垂落在她白皙的臉頰邊，更襯得她的臉像巴掌般大小。
兩頰因為酒氣還沒消散，泛著淡淡的紅暈。
她就這麼用微醺的眼眸水汪汪的看著他沈白，輕輕咬住了潤澤的下唇，莫名的透出一絲委屈。
楚楚動人，大概就是這麼回事吧。
沈白一下子就說不出重話了。
因為在醉意的烘托下，她整個人都散發著一種無辜嫵媚的氣息，但又帶著幾分嬌憨。
他真的有點受不了她這麼盯著自己不說話，語氣放軟了一些：「我錯了？」
「啊？錯什麼？」迪麗熱芭有點迷糊。
「不知道，反正覺得你看我的眼神像看罪人。」
「我才沒有，你胡說，我過來是因為—備用手機落你這兒了。」
「啊，有嗎？在哪？」
沈白一回來就開了暖氣，剛才覺得暖和起來之後，就敞開了羽絨服，裡面就穿著一件純棉的打底衫。
隻見迪麗熱芭站了起來，走到他面前。
接著，她伸出了左手在他羽絨右邊的口袋，拿出了一台手機。
可是這時候，另一隻手也伸了出來，放在他的胸.膛。
「但除了手機，我還有一樣東西落在了你這裡。」
沈白一直都知道迪麗熱芭的手指很纖長，畢竟平時拍戲的時候，沒少搭在他的脖子上。
眼下，這隻手離他心臟最近的位置，輕輕的摸索起來。
純棉的衣服它薄啊。
沈白一下子就感覺上頭了。
哪個男的能受得住這樣的刺激。
偏偏他手裡還拿著這姑娘剛才沒接住的水杯，這下屬實有點被硬控。
【ps:內容已被河蟹。】
他連聲音都有點啞了：「迪麗熱芭·迪力沐拉提，你知道自己在幹什麼嗎？」
「可能知道吧。」
她食指的動作沒停，但思緒卻好像飄得很遠。
「我很愛做飯，可是拍戲居無定所，平時隻能做做早餐，最喜歡做的就是三明治。」
「因為它簡單又方便，我一般就是夾片火腿和生菜，有時候條件允許，偶爾會用電炒鍋多來個煎蛋。」
「這樣就能把準備時間控制在5分鐘以內。」
「把更多的時間留來睡覺。」
「呵呵，我平時工作這麼勤快，看不出來我喜歡睡懶覺吧？」
「但在過年之前到現在，我都沒有再睡過一次懶覺，因為我每天都會提前半小時起來，多做幾樣口味不同的早餐。」
「我比以前多了很多的動力，比上班打卡還要積極。」
「而且，口味也調整了。」
「素火腿變成雞胸肉，沙拉醬也隻放一點點，因為我發現你好像不愛吃。」
「說了這麼多，我真正想說的是—我喜歡你。」
「我覺得，我的心可能落在你這裡了。」
迪麗熱芭的手指停了下來，轉而用掌心貼在了沈白心臟的位置：「你能不能幫我找一找？」
「這裡面有它嗎？」
她身上酒精混合著淡淡的草莓味，真是瘋狂刺激著沈白的道德底線。
「那—我現在找一找？」
不是肯定的回答。
她的眼眶瞬間紅透。
淚水不受控地奪眶而出，像決堤的潮水，又像斷了線的珍珠，不斷從泛紅的眼眶中洶湧湧出，沿著她白皙的臉頰簌簌滾落。
「我錯了我錯了！」
沈白隻是看她突然變得這麼大膽，才想著拉扯一下。
可是，迪麗熱芭覺得他的不肯定，才是內心真實的想法。
她覺得自己已經完全沒有一點面子了。
戲還有好些天才拍完呢，接下來的日子還怎麼過呀。
想到這兒，她再也控制不住形象的爆哭，眼淚掉個沒完。
糟糕，玩大了。
「我真錯了，剛才就是逗逗你而已，心早就被你塞滿了，我現在就去拿把刀，刨開給你看看。」
然而，他說他的，她哭她的。
對她一點兒影響都沒有，掉落的眼淚連羽絨服都被浸濕了一小塊。
沈白頭都大了。
他知道女人是水做的，但是不知道，做女人的水，這麼多啊。
既然說話不管用，那就來一點管用的。
水杯一放，直接把她摟進懷裡，一頓猛親。
把她親.得暈頭轉向。
這下總算止住了眼淚。
沈白用了極大的毅力才讓自己沒有繼續下一步，他覺得有些話還是要說清楚的，不能仗著人家醉。
「現在可以好好說了是吧？」
迪麗熱芭輕輕抽搭了一下，算是默認了。
「你覺得我傻的嗎？你都大晚上的摸上門了，真以為拉你進來，全是因為怕被人看到啊。」沈白無奈道。
「我怎麼知道啊，你又不熱情。」迪麗熱芭還是覺得有點委屈。
「如果我熱情的話，你真的不擔心我隻是酒精上頭嗎？」
迪麗熱芭的腦袋瓜子認真想了想。
呃，好像有點道理。
「是吧，然後，你剛才其實不用這樣做—好好說也行的。」沈白微微低頭看了看。
真的是非禮勿視了。
迪麗熱芭也順著他的視線低下了頭，然後臉蛋一下紅到像爆炸似的，連耳朵都發燙了。
「不管你信不信，我從出生到現在，第一次這麼做！」
「我隻是—隻是怕你拒絕我。」
「你離開鏡頭之後，真的從來沒有對我主動過一次！」
「我天天都給你做早餐呢，你什麼話都沒說過！」
「就知道吃！氣死我了！」
迪麗熱芭聲音裏的怨氣都快衝天了。
沈白也露出了懷疑人生的表情。
「不是，那我邀請你去我公寓的主動，就這樣被你吞了？」
「那次不算，有團年飯這個前提原因。」迪麗熱芭應得相當乾脆。
「平時劇組不管下午茶還是宵夜，我隻要在場，哪怕看見你還在拍戲，都會連你那份一起拿給你，這不算主動？」
「呃—」
「我隻要自己開車去片場，回回都問要不要捎上你，這不算主動？」
「呃」
「還有，你有時跟其他人演著不在狀態，我私下陪你一回接一回的對戲，
如果單單普通同事應該也不會這樣吧？」
不說不覺得，一說又好像是這麼回事。
迪麗熱芭漸漸地心虛了：「那你的意思是」
沈白很認真的說：「很喜歡你，不會拒絕你。」
之