第65章 微醺來多點

第65章
微醺來多點
2025-09-04
01:04:20
作者：
春卷醬er
沈白把自己試鏡的操作，都跟他說了一下。
「我去，你也是夠大膽的，有些導演很反感這麼做，你就不怕弄巧成拙被拉黑名單啊。」姚奕宸咋舌道。
「怕什麼，風險與機遇並存。」
「如果真拉黑名單，大不了我以後不演她的戲唄。」沈白無所謂道。
「你牛......哎，後悔，早知道我當時也這麼拼一把了。」姚奕宸語氣有些懊悔。
「等開機了你愛咋拼就拼，現在吃飯去，快走。」沈白催促道。
「開機了再拼能一樣嗎？那就不是加微信的事，而是如何在大導那裡留個不一樣的印象！」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
迪麗熱芭看著他倆邊走邊說的背影，低聲喃喃道。
「還沒富婆被攻略就行......」
念叨完了這句話，她又看了一眼沈白的方向，像是下定了某種決心。
鄭智熏離組的日子如期而至。
整個劇組拍攝的節奏，一下子緩了下來。
之前都是圍繞著他的戲份進行鋪開，每去到一個取景點，就順便把同場景的戲給一塊打包拍了。
所以，一群人天天緊趕慢趕的。
現在回歸到正常的排戲，所有人身上都多了種鬆弛感。
騎行哥，也就是沈冬軍本人這會兒也錄完綜藝回來了，他過來看看拍攝進度。
資方空降劇組，就跟平時不管事的股東突然過來公司一樣。
陳名章作為劇組實際指揮人，他肯定是要站在老闆身側匯報工作的，一塊跟著轉的還有唐焉。
她除了是女主角外，還是沈冬軍珠寶公司的代言人。
自然也要跟老闆多溝通。
其他還有像管財務的生活製片這樣的高管，也都跟在一旁陪他視察項目。
他們浩浩蕩蕩的隊伍，從一眾演員和工作人員前面路過了。
沈冬軍經過一排休息椅前，忽然停下了腳步。
視線落在其中一個身穿毛呢大衣讀著劇本的帥氣男人身上，他張口喊了一聲。
「小沈？」
沈白擡起頭，這才看到了人群c位的沈冬軍。
「軍哥，這麼久不見，你看起來白了。」
沈冬軍搖了搖頭道：「別提了，錄這節目都封閉式的，一直在那關著，想不白都很難，你這個造型……是在劇裏的造型嗎？」
「對，感覺怎樣？有沒有把你年輕時的風範展現出來？」
沈白站起身給他看看。
「不錯，這個扮相可以，你好好演，我在平行世界的形象就交給你了，是這麼形容的吧？」
「哈，都行，反正我能聽懂。」
看著兩人熟稔的樣子，站在一旁的眾人都噤了聲，隻是一味的陪笑。
他們這夥人，包括唐焉都知道沈白是沈冬軍在開機前塞進來的。
所以，對兩人暢談的情況沒多意外。
隻是沒想到，沈冬軍一點都不介意在人前坦露他跟沈白認識。
想較於主創們的淡定，片場的其他演員可謂相當震驚。
不是，沈白中途進組不是因為角色戲份少嗎？
他怎麼還認識投資方的？！
而且，其他人跟沈冬軍說話的樣子，都是隱約帶著幾分對老闆的尊重，隻有沈白是屬於關係對等的聊天。
這關係看起來，明顯要高於劇組的所有主創成員啊！
沈白，沈冬軍……
現在慢慢的有人反應過來了。
姚奕宸目瞪口呆的對迪麗熱芭問道：「沈白是投資人的誰呀？」
「幹嘛問我，我哪知道啊。」迪麗熱芭奇怪道。
「我看你倆好像挺熟的，不問你問誰。」
「你跟沈白不也熟，可也沒見你知道這茬啊。」
「說不上來，反正你和他的熟，跟我那種有點不一樣，我總感覺他會跟你說這些？」
迪麗熱芭頓時興緻勃勃的道：「哦？怎麼個不同法，展開說說。」
姚奕宸對她這突如其來的問題，感到莫名其妙的。
一下就沒了聊天的心思，敷衍幾句混了過去。
他現在啊，隻覺得自己被『背刺』了。
沈白居然藏得這麼深，平時不顯山不露水的。
難怪他看見林遇芬一點也不露怯，原來是少爺逐夢娛樂圈。
到頭來，隻有自己是真窮，好慘咯。
老闆巡視，當然不隻是簡單的在片場走走轉轉。
尤其是發現他們對原定的拍攝進度超額完成，更加滿意了，大手一揮，直接讓陳名章宣布明天放假一天。
再安排生活製片統計現場的人數，在附近酒店包下了一個小的宴會廳。
這樣保證了一定的私密性。
對唐焉這種有一定知名度的藝人來說，可謂相當友好。
大老闆在場，比較重要的團隊成員和主演，肯定都是安排在同一桌的。
不過，這種屬於公務式聚餐。
沈冬軍坐在主位上，沈白私下和他再聊得來，也不好坐到他的旁邊，這樣不尊重導演嘛。
所以來到現場後，他打算跟姚奕宸一塊坐。
但這個時候，迪麗熱芭忽然拽住了他的衣角：「沈白，你坐哪？」
「那邊。」沈白指了指姚奕宸的方向。
「不對。」
這下換沈白搞不懂了：「姚奕宸其實跟我差不多的，人家甚至還是反派男一號呢。」
「哪一樣啊，你是我在劇裏的cp，我們應該一起坐的。」
沈白盯著她漂亮的臉蛋看了一會兒，對她找的這個藉口表示質疑。
不過，他還是跟這姑娘坐到了一塊。
接下來就比較俗套了，酒桌文化。
白酒、紅酒、洋酒，每桌都放了三支。
但也還好，因為愛喝哪個就喝哪個，大家一塊拍戲這麼久也比較熟了，會慫恿對方再來一杯，但也沒有特別的強制。
反正他們這桌，每人至少都喝了5杯以上，隻是酒杯的大小不同而已。
喝到最後差不多的時候，迪麗熱芭拿起了洋酒紮。
然後，她哐哐的就往沈白的杯子倒。
沈白被她這麼慷慨的舉動給『感動』到了。
眼看這分量就要過半杯，他忍不住開口道：「再倒就要滿了！人家倒酒都是倒一口的量，三分之一都已經算多了，你不覺得你離譜嗎？」
有點微醺的迪麗熱芭，話比平時多多了，語氣也有點搞事情。
「哪裡離譜了，你別欺負我不懂，不是還有一個說法叫酒滿敬人嗎？」
「你看，我給我自己也倒這麼多。」
迪麗熱芭說到做到，立刻就把洋酒紮對準自己的杯子。
甚至倒得比沈白杯子還要滿。
「你這麼個喝法，不怕助理姐姐待會跟你上教育課啊？」沈白樂了。