第75章 脫稿發言沒騙人哇

第75章
脫稿發言沒騙人哇
2025-09-07
17:41:58
作者：
春卷醬er
第75章
脫稿發言沒騙人哇
平台的訪談節目重點在於宣傳劇，而非人，
所以，各自簡單的說完名字後，老袁就照著台本的流程開始發問了。
鏡頭錄製區外。
除了幾個工作人員，還有孟子意和譚菘韻這對『被害姐妹花」。
臺灣小説網→𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆
她們也在不遠處看著，好為等下輪到自己的訪談贊贊經驗。
孟子意一臉蓋不住的興奮，她還沒有正兒八經參加過訪談節目，好開心哦，現在有一肚子的話想跟人分享。
正想跟譚菘韻好好侃幾句，轉過頭，卻發現她有點怪怪的。
譚菘韻臉色倒是沒啥變化。
但原本好好穿著的牛仔外套，改為披在肩膀上，而且雙手一直抱臂，像老僧入定，動都不帶動的。
這是走神了？
她眨巴眨巴眼睛，一臉清澈的問道：「菘韻姐，你在幹嘛呀~」
「噓！小聲點。」
譚菘韻連忙轉頭朝她做了一個噓聲的表情。
「哦哦哦。」孟子意雖然不明所以，但她聽勸啊，直接小聲到成了氣音。
當她想進一步詢問的時候，卻發現譚菘韻左手肘下的右手，其實還拿著一部手機。
雖然手機隻露出了一個角。
但這個外殼得款式，她可太熟悉了。
某人之前給她探班的時候，曾拆開過手機殼，從裡面掏出了一張『護身符」送給她。
譚菘韻和沈白兩個沒血緣關係的人，什麼情況才會用同款的手機殼？
情侶？
那，那他為啥昨天還答應陪自己逛街呢？！
譚菘韻不知道她的十方個為什麼已經開始起飛。
隻是覺得無緣無故讓孟子意別說話後，不解釋一下會有點不好。
「子意，你剛才去補妝的時候，沈白跟主持人提出了不想按台本的話說，打算講自己的見解，
對方不太喜歡，萬一播出了亂剪輯，所以沈白就把手機給了我......幫他保護自己。」
譚菘韻沒有明說「偷錄』這個詞。
但眼神到位啊，孟子意終於看懂了她的動作。
「哦~原來是這樣。」
不是情侶手機殼就好孟子意瞬間就就開心了，但馬上又想到了為啥沈白不找她幫忙。
她今天穿了寬鬆版型的外套，自己才是最好的幫忙人選呀。
咦，那工作人員怎麼回頭看她們一眼了？
糟糕，難道被發現了嗎？
譚菘韻看著孟子意一下切換了愉悅、氣惱、緊張等好幾個表情，陷入茫然。
她是有哪裡沒表達清楚嗎？
這邊的小劇場，絲毫沒幹擾到錄製，
高夜兩人都是按部就班背著台本的答案他們演技不錯，記性也好，回答得很自然，沈白其實也挑不出別的毛病，但前提是他不執意跳出台本安排！
木已成舟，老袁已經認命了。
「沈白，聽說你是第一次出演大惡人，請問你是怎麼看待石畢這個角色的呢？」
鏡頭基本都是對著嘉賓的。
偶爾才會轉到他這裡。
現在正好是對著沈白的時候所以，老袁擺爛了，語氣很專業，實際是生無可戀的垮坐在沙發上。
與他狀態相反的是節目編導，像隻氣炸的大鵝。
沈白思考了一下，開口回答。
「我對石畢的看法是，罪無可恕的殺人犯。」
「在《漂白》裏，石畢在喪母的同時遭遇了妻子背叛，才從此踏上了殺人犯罪的歧途。」
「的確，他在情感上承受了巨大痛苦。」
「甚至我自己在看劇的時候，都會感受到他這種被背叛的憤怒和屈辱感。」
「可這不能成為他犯罪的藉口。」
「因為合法處理甚至是缺德處理的途徑都有很多，他卻偏偏選擇殺人。」
嗯？
三觀還挺正，很好，說到這裡還沒什麼槽點，可以了可以了！
老袁趕緊朝沈白比劃了一個ok，示意他再說句話收尾。
沈白也看到了手勢。
ok？
這是代表老袁認可他了，鼓勵他多說點的意思？
，這老頭看著挺難搞的，沒想到這麼容易就改變了想法。
那他可就要開說了。
「他在盛怒之下選擇殺人分屍，這種行為完全越過了道德和法律的底線。」
「世界上遭受情感背叛的人不計其數，絕大多數人即使內心痛苦萬分，也能堅守住做人的基本準則，沒有走向犯罪的深淵。」
「所以，石畢的選擇，是對生命的漠視，是對法律尊嚴的踐踏！
「每一個人的生命都無比珍貴，誰也沒有權力剝奪他人的生命！」
「不能因為石畢最初是情感傷害的受害者，就對他的犯罪行為網開一面。」
「所以，在我這裡，石畢的漂白池永遠洗不淨罪惡，他在劇裏每次提到妻子就會不自然，因為打著情感正義旗號的殺人，不過是在親手為自己構築一座無法逃脫的良知牢籠。」
「真正強大的靈魂，應當學會在破碎的婚姻契約書裏撿拾尊嚴的殘片，而不是用人血書寫荒誕的正義牌匾。」
「這就是我對這個角色的理解。」
整個錄製區寂靜一片。
構築、良知牢籠、尊嚴的殘片、荒誕、正義牌匾這些用詞，都不是平常口語化的常用詞彙。
文學行業的工作者看著可能沒感覺。
可年輕人，特別是經常用手機，提筆忘字的小年輕基本不可能說出這樣的話。
至少在內娛目前這一圈的年輕明星當中，能夠做得到脫口而出的人，估計5隻手指就能數過來。
原來沈白剛才講自己可以脫稿，不耽誤進度是在陳述事實！
不是吹牛哇。
「.—你還講得挺好啊。」老袁一時把想法脫口而出。
那當然好了。
這有部分可是來自10年後的網友辣評精華。
沈白取其精華，去其糟粕，再結合自己的見解重新組合，怎麼可能說得不好。
老袁誇了沈白，才發現自己嘴快了。
錄節目也是有規定的。
不管嘉賓說得好壞，他作為主持人都不可以當面評價的。
「我剛才說的那句話別剪進去哈。」老袁趕忙補了一句來提示後期。
節目編導也退出了大鵝幹架的模式，表情恢復平和。
甚至看待沈白的眼神，都變成發現了罕見物種一樣。
惹，原來內娛還是會有幾個活人看書的。