第77章 4個人吃好比啥都重要

第77章
4個人吃好比啥都重要
2025-09-08
15:49:53
作者：
春卷醬er
第77章
4個人吃好比啥都重要
好好的休息了一天，沈白就得進組了。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網書庫全，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞任你選
】
後面還跟著孟子意這個小尾巴。
兩人在蕭汕機場落地後，準備乘上直達橫店的班車。
孟子意因為前兩天的瘋狂購物，外加充滿長輩愛意的一行李箱補品，東西會有點多。
沈白幫她提了一把，有些好奇了。
「你好歹也是簽了經紀公司的藝人，你公司怎麼都沒給你配一個經紀人或者助理啥的。」
孟子意用食指指著自己，不可思議的開口。
「我算什麼東西，不戴口罩都沒人認出來。」
「老闆怎麼會給我配助理，沒讓我去當別人助理算不錯了。」
沈白樂了：「那你還挺有自知之明。」
孟子意朝他翻了一個大白眼。
然而，她一雙看狗都深情的眼睛，做這動作居然還怪好看的。
真是上天追著餵飯的好條件。
兩人吵吵鬧鬧乘車來到了劇組定的酒店，
今天進組的人，除了沈白還有好幾個。
一個舉著『青丘狐劇組」旗子的工作人員，已經站在酒店門口等著了。
沈白走過去做好登記，領了房卡。
工作人員看了一眼他身後的孟子意，問：「後面那個呢？」
「哦，我不是。」孟子意說完覺得自己應太快了，立馬補上了一句道：「但我也可以是，大哥你們這劇組還招演員嗎？」
「這個我不清楚，不是我負責。」
沈白正想調侃她這極力推銷自己的態度，胳膊突然被人抓住了。
回頭一看，是姚奕宸。
而且，今天還換了一個古裝的皮膚。
就是這妝造嘛，多少有點撞臉人家胡哥在仙劍的造型了。
不能說毫不相關，隻能說一模一樣。
「沈白，今天進組啦？」姚奕宸看見熟人顯得很高興。
「對，我剛到，你下戲了？」
「是啊，吃飯沒有？」姚奕宸想把他拉到旁邊好好聊幾句，然後看到他行李箱的把手上，還掛著一個女款包包。
他眼睛頓時都睜大了一些，然後看向沈白的身後。
精緻漂亮的孟子意，也在滿臉好奇的看著他，
姚奕宸立馬把沈白拉到了一邊，壓低聲音的開口。
「臥槽，你換人了嗎？！這麼快！《克拉戀人》殺青才幾天啊，我應該說你牛，還是應該說你渣？」
「什麼換人，這是我朋友好嗎。」
「那迪麗熱芭呢，她又是什麼友？」
「去去去，大人的事情你別問。」
姚奕宸相當無語的看著他，一臉『我還不知道你嗎」的樣子。
他是回來拿東西的，也就不跟沈白瞎扯了。
沈白同樣要把行李先放上去，沒空聊，暫時跟他分道揚。
孟子意則是自己訂了跟沈百同一層的房間。
兩人分別收拾好東西，就來到外面找吃的去了。
橫店好幾個不同的景觀主題區，很多影視作品取景都會首選這裡，於是，在這條規模不大的餐飲一條街，什麼造型的牛鬼蛇神都有。
現在正好是晚飯時間。
到處都是拿了日結工資的群演牛馬。
他們像是抱著對自己好一點的想法，全擠這兒來了。
於是，沈白和孟子意從街頭一直快走到了街尾，都沒有看到有空桌子。
「這裡這麼多人呢。」孟子意摸了摸肚子。
沈白注意到她的動作。
「你餓了是吧，要不先個買肉夾饃之類的墊墊肚子？」
孟子意眼睛亮亮的看著他：「這你都發現了，你好體貼哦。」
「不過-不是我作哈，我感覺這裡灰塵好大，而且人又多，如果拿著肉夾饃一邊走一邊吃的話，好像有點髒髒的。」
沈白想想覺得也是，轉過身在四周看了看。
打算找找附近的店有沒有空出來的椅子。
肚子餓了就得吃，到時他們直接往那一坐，端著碗吃，不用桌子也行。
然而，別說空凳子了。
每家店連下腳站的位置都差點沒有。
沈白轉回頭的瞬間，突然頓住，看向前面一個造型奇怪的女孩子。
白鬥篷，紅色大毛領，頭頂著一個像魚尾沖天的髮髻。
對方這時候站起來理了理自己的鬥篷，準備坐下的時候，正好在他的視線對上了。
大長腿+蘿莉臉，沈白認識啊。
「陳謠？」孟子意先一步的反應過來。
「你們認識？」
「她是我同級的同學，我上課見過她好幾回，她去年跟我差不多的時間出來拍戲的。」孟子意解釋道。
陳謠看著沈白和孟子意朝自己的方向走來，也認出了他倆。
金辰那會兒跟沈白在公司調情—啊呸，是說話，說話時的動作不小。
給她留下了很深的印象。
外加聽到他說試鏡的劇組跟自己在同一個，陳謠就好奇的去搜了搜沈白。
原本印象不深的臉，一下子變得清晰起來。
莫名其妙的就把沈白的樣子給記住了。
所以，她看到眼前近在尺的人，便禮貌的開口確認道：「沈白？」
「對，你好啊陳謠。」沈白看她還記得自己，覺得搭桌這事好辦了。
陳謠又看向了他旁邊的孟子意。
「你是那個孟，孟——」
孟子意笑容燦爛的朝她招招手：「孟子意~」
「哦對對，不好意思，同學。」陳謠過意不去的說。
「沒關係的，又不是經常見面，不記得名字也很正常。」
孟子意很貼心的給她找藉口。
沈白看著陳謠一邊說話，一邊擺動著的髮型，覺得這莫名有點像變異的魚頭。
陳謠注意沈白一直盯著自己的頭頂，被他看得不好意思的垂下了腦袋。
仿佛想要藏住這個奇怪的造型。
沈白：
：「.....」
可這一低頭，原本還斜著的魚尾完全豎了起來，看起來更明顯了。
「我們可以一塊搭個桌嗎？」沈白問到正事。
陳謠是和另外一個女演員過來吃飯的。
她們坐的這張桌子沒多大，但好在椅子是那種長條形的木椅子。
各自坐著一張，還有另外兩張不知道去哪了。
4個人坐兩張椅子，擠一點，還是可以坐得下的。
陳謠轉頭看向了搭子女演員，對方大方的表示無所謂。
「好啊。」
孟子意啥也沒想，一屁股就近坐在了搭子女演員的旁邊。
當她坐下來才突然意識到問題。
談，那這樣陳謠不就和沈白坐到一塊了嗎？