第74章 倒反天罡 高中質疑研究生

第74章
倒反天罡
高中質疑研究生
2025-09-07
04:57:37
作者：
春卷醬er
第74章
倒反天罡,
高中質疑研究生
又是這種眼神，又特麼是這種眼神！
每當有人想要在訪談中自我發揮的時候，就會這麼看著他！
老袁真的很想轉頭就走，然而，已經來不及了。
因為脖子上掛著的主持人胸牌，已經暴露了他的身份。
「袁叔？你好，請問你是主持人袁叔嗎？」沈白禮貌的問道。
「咳，我是。」
「我想請教一下—」
老袁生怕他請些什麼不應該請的問題，話都不等他說完，就快速道：「提詞器在那，你覺得記不住的時候就往那看一眼。」
可惜，天不隨人願。
沈白指了指台本的其中一個回答。
「哦，不是，我認為這個台本寫出來對角色的理解，偏離了定位。」
「如果照著這樣說，會有些不太好。」
「我可不可以說一些自己對角色的見解呢？」
哈，笑死。
你們這群高考分數300分的人，怎麼一天天這麼多見解。
文盲多作怪！
還嫌人家編導寫出來的理解偏離定位？
你整張語文試卷的分數，都不知道有沒有人家編導的作文分高！
老袁在內心瘋狂媽賣批，然而面上隻能笑呵呵的道：「為了訪談的流暢和效率，這邊不建議你這麼做呢親。」
為什麼是『建議」呢？
因為踏馬的合同規定啊！
他們這種小型的訪談類節目，怎麼可能完全強制嘉賓的言論自由。
人家要是不樂意了，真的可以走人不錄的。
而且，台長以前還慫過做訪談的主持人們讓嘉賓大膽發言。
這群嘉賓說的越炸裂，就越有節目效果。
節目的關注度使勁往上漲，這才好呢。
可問題是，人家粉絲沖爛的是他們這些主持人。
請蒼天辨忠奸吶有沒有想過他們訪談主持人的感受啊？
沈白被這麼一老頭用客服式口吻的回答，給說得起了雞皮疙瘩。
咋感覺老頭的語氣陰側的呢？
這是不樂意他改台本？
可沒辦法啊，這台本真的不行，
節目編導對這角色的理解有點不到位，又或者是在情感上，對石畢這個因為綠帽才走上犯罪的角色有同情。
總之寫出來的演員理解，有點把石畢的犯罪動機往好的方向帶了。
這不瘋了，萬一當成是他的想法咋辦。
沈白又不是這麼想的。
「袁叔，我過去有40多個日夜在跟這個角色共處。」
「我對石畢的理解非常深，不用做什麼準備的，可以脫稿，不會耽誤採訪的進度。」
我信你個鬼！
哪個嘉賓想表達自己想法的時候，跟他商量都是說的比唱的好聽，
然而真到訪談開始了，說出來的東西就跟放屁一樣。
半點營養都沒有！
老袁又跟沈白拉扯了幾個回合，無論怎麼說，沈白都沒有半點要改變想法的意思。
他懸著的心，徹底死了。
「好，那你改吧。」
「謝謝！你真是個好人。」
我謝你突突！
老袁掉頭就走，他真的怕自已在這裡多待一會兒，都會忍不住揍這小子。
為啥就這麼頭鐵呢？！
他氣沖沖的走回工作人員休息室，用力的帶上了門。
節目編導奇怪的看著他：「咋啦，老袁，誰又惹你了？」
「別提了，遇到個頭鐵的臭小子，他嫌你寫的台本不好，他要不按台本自己說。」
「什麼？！老子寫的台本還不好？這群九漏魚但凡有點深度的話都說不利索，寫4個字就能錯兩個，這文化水平還質疑老子！我！」
「是吧是吧！你也這麼認為對吧！」
兩人在休息室罵罵咧咧。
另一邊的嘉賓休息室。
譚菘韻小臉露出了擔憂的表情：「沈白，剛才那主持人明顯是想讓你按著台本走，你這樣跟他反著幹，他會不會亂剪輯呀？」
沈白聳了聳肩：「亂剪輯也比照他那個台本說要好。」
「我要真照著他那個本子說，直接藥丸。」
「不過，你還真提醒到我了。」
「避免他們亂剪輯，我還得偷偷錄個採訪的全程保護自己。」
「你們倆的採訪跟我們三個是分開的，到時候能幫我拿著我的手機，把整個過程都偷偷錄下來嗎？」
「我不敢找孟姐，她做壞事的時候，臉藏不住事兒，一秒就暴露了。」
譚菘韻乖巧的點了點頭：「好啊，能幫到你就行。」
20分鐘左右的準備時間，很快就過去了。
沈白他們三個為一組，先接受採訪。
工作人員領著他們走到了錄製的訪談室，
一推開這裡的門，暖黃色的柔和燈光瞬間將人包裹。
燈光是造型簡約的嵌入式射燈，均勻分布在天花闆上，沒有一絲陰影，營造出溫馨愜意的氛圍沙發前還擺了一張胡桃木茶幾。
上面放著一套素雅的陶瓷茶具，工作人員已經泡好了茶，淡淡的茶香似乎還在空氣中縈繞。
這一看，就是很適合聊天的氛圍。
前方，專業級的攝像機穩穩架設在黑色三腳架上，鏡頭精準對焦。
旁邊的提詞器屏幕散發著微光，靜靜待命。
節目編導氣鼓鼓跟在老袁身後走進訪談室。
他要來看看這嫌棄他台本的九漏魚，自己能說出些啥玩意兒。
「就是穿灰色襯衫那個。」老袁低聲的跟節目編導說道。
節目編導立刻把眼睛盯著坐在沙發上神態自若的沈白。
噴噴，就一20來歲的毛頭小子。
大學沒畢業，那就是高中文憑！
這樣還敢跑來質疑他漢語言文學研究生的含金量！
儘管不情不願，但打工人還是要咬牙堅持下去。
節目編導啥都沒說，老袁也按下內心想法朝他們問道：「你們三個都準備好了是吧？」
沈白三人都分別點了點頭。
「好，那就開始吧。」
老袁深吸一口氣，調整了一下狀態，坐到主持人專屬的位置上，臉上勉強擠出一絲笑容，對著鏡頭說道：「歡迎大家來到我們愛奇異自製的訪談節目愛談風雲。」
「今天我們非常榮幸地邀請到了演員沈白、高夜和胡裕。」
「他們將和我們分享他們在新劇《漂白》裡面的精彩故事。」
「來，先各自自我介紹一下。」