第79章 古裝新皮膚秒殺全場

第79章
古裝新皮膚秒殺全場
2025-09-10
22:11:10
作者：
春卷醬er
第79章
古裝新皮膚秒殺全場
隔日，沈白正式進組了。
演古裝戲和現代戲其中一個很大的區別，大概就是起床時間的不同。
因為不管男女，光是戲服和髮型都要倒飾很久。
普遍在6點左右就要去化妝室做造型了，而男演員能比女演員好一些，能晚大半個小時。
沈白來到的時候，已經有好幾個女演員在化妝了。
這時候，有一個眉目深邃，五官精緻，明顯帶著異域風情長相的女孩，一邊發信息，一邊從旁邊的獨立小化妝室走了出來。
他一眼就認出了她是誰。
古麗娜劄嘛，辨識度這麼高，想認不出都難。
不過，沈白掃一眼就移開了視線。
因為他看到正好有一個女演員完成了化妝，空出了一個位置。
這還不得馬上把位置給占住。
早一點做好造型，才能早一點過去片場他現在已經迫不及待的想知道拍古裝戲能不能完成【俠盜】任務了。
沈白就沒帶停的從古麗娜劄旁邊閃身經過了，壓根沒注意到古麗娜劄的眼尾在偷偷瞟他。
當然了，古麗娜劄看他並不是犯花癡，而是純好奇。
在開機前後的一周時間裡，居然從三個不同的人—不，是四個不同的人嘴裡聽到了沈白的名字。
韓棟君說，他有個長得很帥的同學也來了《青丘狐傳說》劇組。
金辰說，自己跟沈白在同一個劇組了，但奈何所在單元劇不同，拍攝地也不同，對手戲為零，
怪可惜的。
姚奕宸說，沈白是他介紹進來的，因為他們上部劇在一塊拍戲。
最後，就是昨天回到片場的陳謠說在附近碰到沈白了，對方請他吃了午飯。
沈白這個名字出現的頻率，實在是高。
關鍵是，她以前從來沒聽說過這號人，怎麼誰都認識他呢？
古麗娜劄本來沒什麼，現在都變得有點好奇起來。
正好這會兒化妝有點無聊，她就搜他的圖片看了看。
確實有點帥，韓棟君還真沒說謊。
古麗娜劄知道他是今天進組，所以，看見來男演員了，都會瞄上那麼一兩眼。
但奇怪的是，對方的視線居然完全沒在她身上停留。
這不對呀。
沒有見過她本人的男演員，就沒幾個在看見她後，能控制住自己的眼神的，多多少少都會在她身上停留一下，這是常態！
古麗娜劄問了問旁邊幫自己拿東西的助理，
「我今天漂亮嗎？」
「漂亮呀，姐，你本來就好看，這妝照適合你，看著更美了。」
聽到回答的古麗娜劄，滿意的點了點頭。
那就是對方的眼睛有問題。
有問題就有問題吧，反正跟她沒關係，因為蔡總在開機前找她談話了。
她們公司一姐劉師師在前兩個月公布了婚訊，以後的發展限制多得很，而且明年底的合約就到期了，不管她最後續不續約，這一姐的位置都是坐不穩的。
而她，古麗娜劄，要做好接棒坐上唐仁一姐位置的準備。
想到這兒，古麗娜劄晃了晃自己的腦袋。
肯定是因為自己早上還沒完全醒過來，才會對什麼從未謀面的人有好奇心，她要努力工作，把事業放在第一位！
什麼帥哥都動搖不了她的想法頂多就聊聊天。
想明白的古麗娜劄，雄昂昂的走出了化妝間。
而沈白這邊的化妝師也很給力，動作利索的給他做好了古裝造型。
眉如遠山，鼻樑挺拔，面容清俊，挺拔的身量穿上古裝後，更是宛如從畫中走出的翩公子。
真的是陌上人如玉，公子世無雙。
沈白是第一次演古裝，也是第一次做古裝的造型。
又不是妹子，哪會特意跑去古風寫真。
所以，他也不知道自己和古裝的適配度這麼高。
化妝師先是被自己的技術一整個震驚住，然後就覺得糟糕了！
而且是糟大糕！
化得太帥了，有點亮眼過頭。
往那一站，哪還分得清誰才是主角啊。
「等等，我、我再給你修補修補。」
化妝師趕緊補救，給沈白的臉和脖子都畫黑了兩個度。
但化完後—沈白又成了風格偏硬朗型的帥哥了。
五官條件擺在那裡，想讓妝都不好讓。
隻能盡全力讓沈白變得『平庸」些。
又過了10分鐘，終於改好妝的沈白和另外幾個人一塊乘著劇組安排的包車，來到了片場。
這一車正好都是年輕男演員。
他們下車的時候，都很默契的搶著先走了，生怕跟在沈白身後會被秒成渣渣。
片場裡，已經來了不少人。
林遇芬也是在早一刻到達的，
現在已經坐到了監視器的面前，做著開機前的調試準備。
看見兩車演員前後腳的到了現場，她擡起了頭。
在一群人裏，林遇芬一眼就看到了其中的沈白。
由於在這個單元故事裡，蔣進夫和古麗娜劄才是主角，姜沉是戲份重一些的女二號，故事主要是圍繞他們三個去鋪開的。
沈白演的洪大業隻是一個帶動劇情發展的男配，所以當時連定妝照都沒有拍。
林遇芬想不到沈白的古裝造型會這麼打眼。
「進夫，你過來一下。」
正跟古麗娜劄對戲的蔣進夫，聽到導演喊自己，匆匆走了過去。
「怎麼了，林導？」
「你和小沈比一比身高。」
蔣進夫這才注意到沈白在旁邊等著。
他不動聲色的快速打量了沈白一眼，就轉過身去。
導演讓比就比唄。
身高看著倒是一樣的，沈白和蔣進夫是類型不同的帥哥，各有各的特色，蔣進夫倒也不會被壓得太過離譜。
「行了，準備準備，要開機了。」林遇芬點了點頭道。
自己的對戲搭檔被喊走，古麗娜劄就往他們這邊看了一眼。
然後，才咬了一口的小饅頭掉了。
助理趕忙往她手裡又塞了一個：「姐，怎麼這麼不小心弄掉了，這裡還有。」
「咱們趕緊吃吧。」
看見古麗娜劄還沒回收呆呆的表情，助理便隨著她的視線方向看了一眼。
危機感瞬間拉滿了。
沈白這個古裝扮相對顏狗的衝擊力，實在太大！
蔡總對她千叮萬囑過，古麗娜劄是公司的預備一姐，必須要把她看好，絕對絕對不能再出現第二個劉師師！
？