第71章 訪談預備(求首訂)

第71章
訪談預備(求首訂)
2025-09-05
21:32:47
作者：
春卷醬er
第71章
訪談預備(求首訂)
這不孟姐嗎？
沈白開始也以為是通知或者快遞電話，就點開了免提。
孟姐隻有生氣的時候，才會變成米奇音，平時是帶著一點兒東北味的嗲辣音。
現在這道嗲辣的東北大妹子聲音，就這麼水靈靈的通過喇叭外放出來。
「咋了，孟姐？」
沈白大大方方的接起電話，但也沒忘記順手把免提關掉。
倒是姚奕宸這個在一旁聽著的，非常替他心虛的朝著迪麗熱芭的方向看了一眼。
如果韓棟君此刻在的話，估計跟他會有很多共同話題。
「你是在滬市對吧？」
「是啊，你回學校了沒？」
雖然拍攝已經結束了一段時間，但孟子意跟他的聯繫沒斷過，甚至還挺頻繁的，幾乎天天都會微信發過來。
沈白自從上回探班被她吐槽過有自己的時差後，現在隻要打開微信會回復她。
所以，她對沈白的現狀還挺了解的。
當然了，迪麗熱芭的事除外。
「已經回學校好多天了，不過，很快就要去滬市了，我們到時候會一塊過去找你。」
「我們？你是說《漂白》劇組的主演們嗎？」
「對呀！你好聰明哦，我還沒說是誰呢，你就猜到了～」
孟子意的嘴，不管啥時候都這麼甜。
沈白聽著都樂了：「我們的共同朋友幾乎都在《漂白》劇組裡面，這猜起來都沒難度，那過來滬市，應該是準備宣傳工作吧？」
「你怎麼又說中了，我的心聲像能被你聽到一樣！」
聽著孟子意大有把話題往小說的題材方向歪去，他趕緊問出了下一句。
「我要參加的嗎？我都還沒收到通知。」
「肯定的呀，連我都參加了，不過，我是因為正好在首都碰上了呂導，他提前告訴我才知道的，現在估計還沒開始通知大家吧。」
孟子意一邊說一邊回憶著道：「就是愛奇異自製的訪談節目。」
「你們戲份重的應該有專訪，我就是露個臉，然後說兩句當『被害人』的感想就完事了。」
「具體的訪談日期知道嗎？」沈白問道。
「好像是下周五吧，這已經沒有幾天了呢。」
「那行，我到時候準備一下，我還在片場，準備掛了啊。」
「哎等等等，那個，你大概什麼時候殺青呀，我想提前過來滬市逛逛，買個包包啥的，可是我都不認識路矣。」孟子意一本正經的說。
沈白：「...」」
這藉口真是有夠整腳的。
信誰都不會信她對滬市各大品牌店的路不熟，畢竟，她可是貨真價實的小富婆。
怎麼可能會不知道撒幣的地點呢？
而且，聽她的口吻，似乎認為自己這藉口找得沒有一絲破綻。
滿臉算計，但是又算不明白沈白習慣性的被她雷服，無奈道：「我到時已經殺青了，那就提前帶你逛逛？」
「好哇好哇～那就不耽誤你忙啦，拜拜～」
達成目的的孟子意飛快掛斷了電話。
姚奕宸在旁邊聽著，也從他的說話內容推測出了一點。
「要跑上個劇的宣傳？」
「對，不過算不上宣傳吧，就是個訪談。」
「我覺得你接下來好像有火起來的潛質，如果光靠自己會有點不方便吧，不簽公司也可以先找個助理或者經紀人。」姚奕宸建議道。
沈白對此是同意的。
「一直還沒來得及找，你有什麼推薦嗎？最好啥都懂的。」
姚奕宸搖了搖頭，說道：「好的助理和經紀人比好保姆還難找，自帶經驗和資源的更難了。」
「我要是能找到，我還簽啥經紀公司啊。」
確實是。
所以，這下更堅定了沈白要向譚菘韻取經的想法。
這妹子雖然頂著一張娃娃臉，但是到了後期挺能扛劇的，而且一直都沒簽經紀公司，甚至還會讓自己成立的公司，參與主演電視劇的出品。
簡直是個體戶的典範。
現在他們都集中來滬市做訪談，正好可以跟她聊一聊。
然而，比訪談來得更快的是《克拉戀人》的殺青。
沈白進組晚，就一直拍到了最後，跟著他們幾個主演是一塊殺青。
上次聚餐除了司機，幾乎人人都喝了酒。
這次殺青宴，那就更不用說了。
迪麗熱芭已經提前做好了準備，吃了東西才過去。
她這次也是和上次一樣，跟沈白坐在了一塊。
而且，其他人來得早。
居然也默認留出了兩個位置，讓他們坐在一塊。
也是，誰讓他倆在劇組總是那麼膩歪呢隻剩助理姐姐在一旁捏緊了拳頭，隻有她一個人受傷的世界達成了。
吃到氣氛好的時候，有人開始帶頭起鬨。
仔細一看，竟然是陳名章。
他笑眯眯的舉起了酒杯，說道：「我敬你們一個，為劇組這麼盡心盡力的付出~」
他這灣省腔，其實說話本身就有點茶茶的現在這話的內容，簡直像個現場磕cp的邪.教頭子。
「你是導演，反啦，是我們倆敬你一個。」沈白無語到有點想笑。
迪麗熱芭有一點點不好意思，但也很懂事的舉起了酒杯：「陳導，你才是最辛苦的，我們敬你。」
說完，她看了沈白一眼，兩人就默契的同時舉起酒杯乾了。
「你們醬紫子站在一塊向我敬酒，我總覺得自己誤入了什麼婚禮現場。」
陳名章這話一出來，幾乎把所有人都哄得哈哈大笑。
「對，我都覺得你倆好甜，比我們這對都有看頭。」唐焉也來湊了一句熱鬧。
她直接把迪麗熱芭給整害羞了。
「我們是工業糖精，你倆才是真的談~」沈白一語雙關用得非常溜。
唐焉：
：「......
假裝看別處的羅縉：「..—」
虧我祝福你呢，你居然還爆我料。
殺青宴就在你來我往的調侃中落下了惟幕。
迪麗熱芭這次在殺青宴上，其實也收買了另外一個工作人員，咳，她的主要工作呢，就是灌醉助理姐姐。
而且，每每趁著空擋的時候，迪麗熱芭也會過去給她灌上兩杯。
所以雙重保險下，助理姐姐成功醉倒。
他們這回不用再打什麼遊擊戰，迪麗熱芭直接跟沈白回了房。
一關上門，她就認真看著沈白的眼睛。
「最後一次了。」
她想想可能覺得這麼說也不對，而且也不好，趕緊呸了一聲：「呸呸，我說錯了，是我倆在《克拉戀人》劇組裡面的最後一次。」