第70章 玩花點 都成play的一環(求首訂)

第70章
玩花點
都成play的一環(求首訂)
2025-09-05
07:18:02
作者：
春卷醬er
第70章
玩花點,
都成play的一環(求首訂)
多麼逆天的發言啊。
「歪理一套套，你直接說你想渣我就得了。」沈白捏了捏她臉蛋，不吃這套pua。
迪麗熱芭理不直，氣也壯。
「我沒有，隻是從咱們這個圈子的實際情況出發做的判斷。」
「那不是男女朋友，也不是其他別的什麼關係，這麼說，我要是再找一個女朋友，也沒問題？」
迪麗熱芭沉默了兩秒，能看出非常不情願，但還是點了點頭。
沈白也是很認真的問她。
「你確定？」
「魯迅說過，愛情是具有排他性和占有性的，你真的能接受我跟其他人做咱倆昨晚做過的事嗎？」
她沒有正面回答問題，隻是顯得非常鬱悶和難過：「人家魯迅啥時候說過這話了？」
談不出結果，那就不談啦。
還是來點其他管用的『主動」吧。
雖然又是一輪大戰，但兩人的關係確實沒有什麼實質的變化。
沈白能咋樣呢，人家啥都願意，但就是不能確定一個關係。
而且，她還說得頭頭是道。
他現在都分不清到底是『被渣體質」的緣故，還是這姑娘發自真心這麼想的。
這個問題沒法解答。
估計要等以後遇到下一個喜歡他的人，才能驗證是不是技能卡的緣故了。
除開對關係有點分歧意見外，兩人是真的很和諧。
不管關上門還是打開門。
在拍戲的片場上，連空氣都感覺泛著甜。
隻要拍到他倆的戲份，似乎就會冒出看不見的粉紅泡泡。
離開了鏡頭也沒完。
牽牽手，摟個肩膀都算了。
這親了一下又一下的是怎麼回事，偏偏人家手裡還拿個劇本，問就是提前過一輪戲。
連挑不出刺兒來。
助理姐姐看得咬牙切齒的，她現在百分百的確定，兩人絕對是背著她有點什麼不正當的關係！
她及時上報到經紀人那兒。
隻是，一時半會又的確沒逮著兩人的實質證據，
所以這件事的結果，就是迪麗熱芭在某天下了戲，被緊急召回公司，接著被好幾個不同的前輩反覆上了思想教育課。
然後，就沒有然後了。
接下來就是鬥智鬥勇的蹲點，
助理姐姐屬於工作人員，住在7層的普通單人房，她鍥而不捨的在11樓連續蹲了迪麗熱芭三晚，都沒看到自家這藝人溜出去過。
然後，她還不死心。
跑轉頭去沈白的房門口又蹲了四晚。
這回有收穫了，但又沒有完全收，他出去是出去過，但就是下樓買點東西，很快就回來了。
暴躁得很。
明明知道不對勁，但卻啥證據都找不出來。
她哪裡會想到迪麗熱芭一生的反骨，直接胳膊肘往外拐的收買了客房保潔員。
讓人家等她下了戲到差不多的點，就去附近巡視一遍。
等通知她安全沒問題了，這才會偷偷溜去找沈白。
至於沈白出去，大部分時候是虛晃一槍。
但最後一次，玩了把刺激的。
他在片場把自己的房卡，留給了迪麗熱芭，接著提前回到了酒店。
然後，去前台讓工作人員開了自己的房門。
再等迪麗熱芭回到酒店，從她那裡確認助理姐姐已經在9樓蹲的時候，沈白才騙著這姐出門轉悠一圈。
接著，迪麗熱芭看準時機，拿著他的房卡進門了。
沈白等快回到的時候，發消息迪麗熱芭，讓她從裡面把鎖開了，再假裝是自己開的門。
然後，兩人隔著一道房門就開始了。
他站著，她蹲著。
或是她扶著門，他扶著她。
再不然就是她背貼著牆，他貼著她。
就這麼一門之隔，能玩的也不少。
但是要全程壓抑著自己的聲音，因為質量一般，不咋隔音。
然後，又輕又重，反反覆覆。
沈白有時候從貓眼裡面，甚至都能隱約看到真路人和偶爾裝成假路人經過的助理姐姐。
那個場面，那種刺激感。
要是放到小說裏展開說說，那估計有點不好過審。
就這樣蜜裏流油的過了20來天。
《克拉戀人》的拍攝進度已經來到了尾聲。
沈白和迪麗熱芭還有一點對手戲，但已經沒有吻戲了。
可他們兩個互相對視的時候，眼神拉絲得很。
劇組裡對這情況最開心的，要數陳名章，
本以為沈白和迪麗熱芭中途湊成的cp，最多隻能拍到100分的效果，誰能想到現在拍到了120分一天到晚，滿意個不停。
「Cut~很好很好~」
「沈白休息一下，熱芭繼續。」
沈白走到了休息區，拿起某人剛才給他買的卡士，美日其名，以形補形。
坐在一旁的姚奕宸看了看他，突然說道：「我牙好痛。」
「幹嘛？」
「被甜到蛀掉了。」
沈白一語雙關的道：「什麼都磕，隻會害了你。」
姚奕宸有點無奈。
他自從知道沈白是認識資方的少爺，整整不自在了兩天。
畢竟，少爺跟普通演員是有一道鴻溝的。
然而他很快就發現，暴露身份後的沈白其實啥也沒變。
該一塊吃盒飯，就一塊吃盒飯，有時候下戲早，也會跟著配角坐的小巴車回酒店。
姚奕宸就又恢復了跟沈白正常相處的狀態甚至，他還好奇的問了問沈白跟沈冬軍是什麼關係。
沈白對這倒是比較答得比較模糊，沒說是誰，隻講了自己平時就喊軍哥。
姚奕宸不是追問到底的人，大概知道就行。
他回了沈白一句：「我也不想磕，問題你們這糖是硬塞我嘴裡的，天天對著，我吐都吐不掉。
「不過，我磕完今天也算是解放了。」
「怎麼說？」沈白一口把剩下的卡士吞完。
「我殺青了唄，還能怎麼說，不過，也閒不了兩天，咱們那劇組，可能會提前一點開機。」姚奕宸說道。
「提前？演員找齊了嗎？」
「沒找齊，但好像是差不多了，有通知你進組的時間沒？」
「沒有。」
姚奕宸不覺得奇怪：「我也是前兩天才接到的電話，可能按演員的簽約順序通知吧。」
他的話應該剛落下，沈白他的手機就震了起來。
拿出一看，是個陌生號碼。
姚奕宸立馬道：「看吧，通知到你了。」
沈白按下了接聽。
預想中的公事公辦語氣並未出現。
聽筒裏，反而傳來一位爽朗的清脆女聲。
「沈白~」