第72章 熟悉的台詞

第72章
熟悉的台詞
2025-09-06
07:07:52
作者：
春卷醬er
第72章
熟悉的台詞
「怎麼，捨不得啊，那把我打包帶走？」沈白一個壁咚把她按到了門後。
迪麗熱芭眨著漂亮的大眼睛，手指又開始亂戳，但仍然一臉說正事的表情：「那你明天就跟我回嘉形簽約去。」
「你公司給你分了多少股份，還讓你使上美人計拉人了？」
「沒有。」
「那不給你還這麼賣力。」
「也沒有很賣力，你看，我明明下手很輕的。」
（請記住臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎網站，觀看最快的章節更新）
說完就真的又減輕了力度，隻用指甲尖尖隔著打底衫一下一下的，這樣感覺比用力更帶勁了。
至少沈白是被她這招治得死死的。
「學壞了啊，迪麗熱芭·迪力沐拉提，你平時不這麼說話的。」
「學壞那也是跟你學的！」
接下來就是幹正事了。
可能是喝了酒，也可能是因為明天就要離開。
兩個人都很上頭，比平時沖得更猛，這個小小的大床房，但凡有個落腳點，都能成為他們play
的一環。
結束的時候，已經淩晨2點多了。
迪麗熱芭累得眼皮子都查拉了，但卻破天荒的沒有睡覺。
「幹嘛還不睡，你明天一早不是還得回公司嗎？」沈白給她授了授長發。
「我明天一睜眼就要走了，你會想我嗎？」
迪麗熱芭不等他回答，又一臉堅定的道：「你千萬不要想我，因為出了這個門，我就不是飾演高文的迪麗熱芭，而是—」
沈白嘴快的道：「而是鈕祜祿氏熱芭？」
懷裡的女孩不滿地糾正他。
「..不玩甄梗，而是一心隻有工作的女明星迪麗熱芭·迪力沐拉提。」
「我會全身心的投入工作，努力在圈子裡留下我的名字，讓更多的人認識我，所以，我沒辦法分心想你的，為了公平，才提前讓你也別想我。」
「真的？」沈白躺下和她面對面。
兩眼對視，迪麗熱芭一時有點說不出口，轉了身才聲音悶悶的道：「是。」
沈白親了親她白皙的肩頭，說：「那為了讓你別那麼快忘記我，我給你留點東西吧，手機拿過來。」
「啊，手機？你該不會是要換什麼壁紙之類的吧？」
「這很容易被抓包的。」
迪麗熱芭有點疑惑，但還是把手機遞了過去。
「當然不是，那不害你麼。」
沈白否認完就把她手機上的殼子卸了，接著，將自己手機的手機殼也卸了，從裡面拿出了一張沒撕開的國旗貼紙。
貼紙很薄，但是很有質感。
「國旗？給我留這個幹嘛，我很愛國的，我微博的背景還是去年國慶的國旗版皮膚。」
迪麗熱芭有些一頭霧水。
「我給你的這個不一樣，這個算我的護身符。」
「我出來讀大學後，我媽想給我求個平安符隨身帶著，就是在掛脖子上戴的那種。」
「可是，咱們當演員的，妝造和衣服換來換去，想一直掛個紅繩在脖子上也不現實嘛，換的過程弄丟豈不是更糟，而且，平安符弄丟也不好聽，所以我就拒絕了她咯。」
「但老人家嘛，她就會把精神寄托在一些外物，認為我出門在外——反正就那意思。」
「這樣就隻有雙方各退一步了。」
「我說服了她，華夏的國旗正氣凜然，有正氣護體，沒什麼比帶著這個更安全的了。」
「我手機殼裡常年備著一張，所有經常戴的手錶背面，也都貼著一張小國旗。」
似曾相識的台詞說完，沈白從床頭櫃把自己的手錶拿給她。
迪麗熱芭反過來一看。
後邊確實有著小小的國旗貼著。
知道國旗貼紙有護身符這種特殊的含義後，迪麗熱芭眼神閃過一分動容，但依舊嘴硬，
「你要不還是拿回去吧，我經常換手機殼的，很容易弄丟。」
沈白一邊說，一邊把她把手機殼套好。
「就是經常換才更應該帶著，讓你每換一次殼子都會想起我。」
「真丟了也不要緊，我還有，下次見面再給你不就好了。」
迪麗熱芭補充道：「我們下次隻會在工作場合見面。」
「而且，你送禮物給我，我也不會回禮，要真弄丟了，你不送也可以———」
「知道了，事業型大渣女，快睡吧。」
沈白都已經對她這套說辭免疫了，親了一口堵住嘴，關燈睡覺。
翌日6點。
迪麗熱芭被定好的鬧鐘吵醒了。
總共也沒睡幾個小時，她睡眼迷濛的坐起身，緩了好一會兒而才醒過來。
她手腳的穿上衣服，換好鞋子，準備溜回自己的房間。
走到房門前，她的手都已經放上了門把手，還是沒忍住回頭看了一眼。
沈白還在沉沉的睡著。
自己原地罰站了幾秒鐘。
迪麗熱芭還是從外套內袋裡，把那支新的潤唇膏拿了出來。
這是昨晚出發殺青宴前，她特意放進去的。
拆開了包裝，迪麗熱芭把透明的膏體擰出來給自己的粉唇塗了一下。
蓋好蓋子，將潤唇膏放在了沈白的手機上，
她最後俯下身親了親沈白的臉頰，再也沒有回頭的離開了。
空氣裏都是淡淡的草莓味的。
像極了她第一次在車裡，用嘴唇擦到沈白耳朵時瀰漫的味道。
沈白回了趟學校。
這段時間一直在外面拍戲，功課也落下了一些。
不過吧，表演系的功課也就那麼回事。
在學校待了幾天後，孟子意的電話終於打進來了，說是來到了上戲門口。
沈白來到門口，才發現她還拖著個28寸的行李箱。
而且拖動起來的聲音就很沉，說明裡面裝得滿滿當當的。
「不知道的，還以為你是來進組的。」
孟子意聽到他的吐槽，忍不住大吐苦水：「你都不知道我多不容易～」
「我那天跟你打過電話後，第二天就回家祭祖了。」
「回到了老家，我媽我爸還有其他的親戚長輩全說我瘦了，隻要是吃飯，都眶眶給我夾菜，這還沒完，我臨走的時候，非得給我塞一大堆補品、營養品帶回學校。」
「天知道我在家這幾天吃了多少肉。」
「從前天到現在，我都不敢再上稱啦。」
沈白上上下下的打量了她一番。
身上好像是多了點肉。
那看來，她這會兒還沒吃到讓她中毒的烤冷麵。
孟子意看他盯半天也沒給啥表示，立刻尖叫的啊了一聲。