第73章 訪談風波

第73章
訪談風波
2025-09-06
19:48:56
作者：
春卷醬er
第73章
訪談風波
「連你都看出來我胖了！」
沈白指了指自己，無辜道：「.——不是，我剛才有說話嗎？」
「你遲疑了，如果沒變化，你肯定會直接說出來了，沉默就代表默認，別老拿我當笨蛋行不？
其實我很聰明噠！」孟子意很認真的道。
「我知道你聰明，不過，我剛才一時沒說話，隻是因為這兩天有點嗓子不好。」
本書首發
台灣小說網超貼心，t͓͓̽̽w͓͓̽̽k͓͓͓̽̽̽a͓͓̽̽n͓͓̽̽.c͓͓̽̽o͓͓̽̽m͓͓̽̽等你讀
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「啊這樣，那我們晚些要去的是訪談矣，會影響你說話嗎？」
「那倒不至於，不過說到採訪—」
隨便扯的三言兩語，就成功轉移了孟姐的注意力，讓她完全忘了上一個問題。
她確實挺聰明的，而且是大聰明。
這是沈白的親自認證。
陪富婆逛街的最大好處，大概就是會隨機地點爆裝備了。
這麼一輪陪她逛下來，沈白又收穫了一堆東西。
倆人提著大包小包，來到了商場人氣最高的餐廳。
現場大排長龍，連餐廳外的一排椅子，都坐滿了等用餐的顧客。
有些沒得坐的就站著等。
不過，沈白在逛街前，拉著她提前過來領了排隊號，所以，這會兒不用怎麼排，就輪到他們了。
他們經過等候隊伍時，其實還挺引人注目的。
畢竟兩人顏值都高，怎麼都會多看一眼。
但大家的目光，顯然在他們手上的明牌袋子停留更久。
孟子意坐下來後，幽幽的emo道：「沒戴口罩，不被人認出都算了，居然還比不過袋子的吸引引力。」
「我們啥時候才能以演員的身份被關注到呢？」
「《漂白》我倆都不是主演，如果劇火了，真能把我倆帶起來嗎？」
沈白正想安慰她幾句，隻見她小嘴叭叭的又接著說了。
「不過，我的待播劇有三部，你的待播劇有兩部。」
「合作的都是大牌明星談。」
「這樣一想，又覺得前途好光明哦。」
「算了吃飯吧，我在微博看餐廳發的酸菜魚可饞啦，哎不對，我胖了，不能吃這些，還是點幾個沙拉拌菜好了。」
沈白：「..—
孟姐這情緒轉換得可真快呀。
自己就把自己哄好了。
他醞釀好的雞湯，甚至都還沒來得及說出口。
人多上菜慢，兩人又開始閒聊。
孟子意一張口就給他爆了個大瓜：「悄悄告訴你，我們公司剛剛跟檢察機關接觸了。」
「檢察機關？出什麼事了嗎？」沈白好奇道。
「哦，那倒不是出事了，是準備聯合他們拍一部反腐題材的檢察片。」
「你這說話斷句式，估計能嚇死很多人。」
「哈哈，還好嘛，如果公司沒給我畫大餅的話，我到時候應該可以在裡面演個重要點的配角。」孟子意非常期待道。
沈白回憶了一下。
孟子意說的這部劇，他在重生前好像看過，叫做《人民檢察官》。
而且，收視率還挺好的。
他家那會的破產危機，已經逐漸過渡到平和階段，他爸媽天天一到點了就打開cctv1，看的就是《人民檢察官》。
沈白也是那時候跟著看了一段。
想到這了，他也來了點興趣：「有正式立項了沒？」
「剛立了，不過現在還在打磨劇本，我聽說，要從檢察機關辦理過的案件裏挑素材，估計沒這麼快開機吧。」
孟子意聽他這麼問，反應過來了：「你也想演一下這種劇嗎？」
「對，我還從來沒演過正劇，很感興趣。」
特別是能夠在央視播出的。
偶像劇有年齡限制，演這個主要是為了增加知名度和拉人氣。
可演正劇不一樣，它能夠延長一個演員的職業壽命。
另外，飛天獎、白玉蘭這種主流獎項也更青睞正劇題材，自己都重生了，總得挑戰一下困難級副本吧。
「那劇組到時候開始選角了，我就通知你過來試試吧～」
「不過，我聽說呢，導演已經談好了英濘，就是拍情景喜劇《我愛我家》那個，他們拍喜劇的，對演技的要求好像特別高。」
「你到時候可得多做功課哦。」
沈白點了下頭，都能在央一播出的，各方面的要求肯定都低不了。
那回頭積極去問問《青丘狐傳說》的統籌，自己具體是什麼時候進組。
畢竟，【俠盜】這任務獎勵的是浩然正氣威鑷力。
演檢察官也很合適啊。
第二日早上。
沈白開車過來接孟子意一起去愛奇異在滬市的公司。
他們來到的時候，大嫂高夜、譚菘韻和另外一個演員已經在這裡了。
儘管有一陣子沒見面了，可大家在拍戲的時候，畢竟相處了挺長一段時間，現在坐下來聊聊，
也就熟絡了。
尤其是譚菘韻，她偶爾還會跟沈白打打視頻電話。
雖然多數時候都是聊工作。
過了一會兒，工作人員過來點人數，對他們說道：「跟我來。」
「請問其他人呢？」孟子意好奇道。
「你說主演吧，他們是專訪，跟你們不在同一天，你們的訪談是兩到三個人為一組的。」
「哦哦～」
沈白、高夜和演吉大順的演員同為『罪犯」，他們仁分為了一組，
孟子意和譚菘韻屬於『被害人』，她們倆被分為了一組。
雖然隻是愛奇異自製的訪談節目，但也同樣有台本。
他們一走進錄播等候室，就被人手塞了一個本子。
這裡面，就是他們待會兒要回答的內容。
等主持人提問到的時候，背出來就可以了。
畢竟，藝術類學校的文化分就擺在那兒，老戲骨或許還好，至少會一直保持學習，但新一批的藝人就不同了。
個中說不定還摻雜著「絕望的文盲」呢。
指望他們肚子比那點不存在的墨水，來完成一個獨立的訪談，能有看點才怪。
負責這個訪談的主持人老袁，對這點最有心得體會了。
他是從芒果電視台退下來的老主持。
在愛奇異負責訪談類節目也有兩年多了。
本以為，主持這個節目能給自己的退休生活，能讓自己發揮餘熱，找到人生價值。
誰知，來這裡就是純渡劫。
以前芒果衛視名聲大，藝人們如果啥都不懂，在節目裡就會儘量降低自己的存在感。
可來到愛奇異就不同了。
看見廟小，人直接就不裝了。
明明嘴裡吐不出兩個象牙，還一個個有想法到不行。
節目編導提前給他們寫好的台本，掃一眼就說不滿意，非要自己說。
結果，又說不出什麼東西來，
到時候的播出效果不行，正主挨了罵，粉絲跑來賴他這個主持人惡意引導。
真的是被這些腦子空空的年輕明星，給氣得夠夠的。
要不是簽的合同沒到期，他早就鞋底抹油了。
老袁走到休息室，在門外瞄了一眼，打算觀察下這期的嘉賓。
然後，他正好跟沈白的視線對上了。
心中頓時警鈴大作。