第78章 孟姐委屈 但孟姐不說

第78章
孟姐委屈
但孟姐不說
2025-09-10
05:03:41
作者：
春卷醬er
第78章
孟姐委屈,
但孟姐不說
GOOGLE搜索TWKAN
孟子意現在想給自己腦門來一巴掌。
她在幹什麼蠢事呀。
陳謠和沈白明顯都不熟，自己這樣不是讓他倆尷尬嗎！
應該把女演員旁邊這個位置留給陳謠，她再和沈白坐一塊才對。
然而，還沒等她重新站起來，陳謠這時候已經從椅子正中挪到了旁邊，沈白很自然的就坐了過去。
接著，陳謠就把菜單往沈白的方向推去。
但她並不是推到沈白的面前，而是推到兩人中間的位置就停下了手。
活脫脫一副『我把書本分享給新同桌一塊看」的好寶寶模樣。
然後，沈白就真和陳謠湊到一塊看了。
孟子意：「！！」
就，就這樣坐下了？
不是不熟嗎？？
坐在旁邊的女演員，看見孟子意一直盯著對面沈白和陳謠，以為她也想點吃的，就好心的把自已面前的菜單推給她。
孟子意隻能擠出一個笑容謝謝人家，然後勉強選了兩個。
這家店做的是小碗蒸菜，先付款後用餐。
他們分別跟服務員報完菜名，就得要結帳了。
一桌三個女孩，沈白很自覺的拿出手機掃碼，但這時候，小富婆孟姐出手了。
「我來！」
「你下次再請。」沈白已經眼明手快的從服務員手裡拿過了二維碼牌子。
「那你等下次也可以呀。」
孟子意不服，舉著手機站起來，試圖鑽個漏掃到二維碼。
陳謠看著他倆搶買單的樣子，突然想起網上看過的『一個飯店老闆的獨白」。
男付錢女不動戀人。
女付錢男不動一夫妻。
男付錢女也付同事。
男付錢女也搶著付朋友。
她歪了歪自己的魚尾頭思考，所以，自己這便宜同學跟沈白，隻是一塊來橫店拍戲的搭子朋友咯？
在陳謠思維放空的時候，沈白和孟子意的付款大戰已經結束。
最後，還是沈白獲得了勝利，
而她歪腦袋的這一下，正好碰上沈白坐回位置的時候，她魚尾頭夾著的髮飾，一個大擺尾的就卡到了沈白頭髮。
把他的髮型，給由後往前的全弄亂了。
察覺到頭頂傳來的阻礙感，陳謠轉過來看了看沈白。
這才發現了自己的傑作。
「啊對不起，對不起！」陳謠趕忙道歉。
「沒事，用手順一下就行。」沈白舉起了手機，直接把黑色的屏幕當成鏡子，用手撥了撥。
陳謠還是有點不好意思說：「你左後方還有一小撮頭髮是亂的。」
「這裡嗎？」
眼看沈白撥了好幾下都沒有撥對地方，她這個罪魁禍首，心虛的想要上手幫忙了。
沈白也就側身把腦袋湊過去一點。
有人幫忙，兩下就弄好了。
「我這個髮型簡單，倒是你這個魚尾頭的髮飾，好像要掉了。」沈白提醒道。
「啊，應該是剛才被卡鬆了，那我這造型沒問題吧？」
陳謠臉上閃過了慌亂。
她為了弄好這個頭，從早上6點一直坐到了8點。
花了整整兩小時呢，下午還得接著拍的。
沈白看她都慌了，認真觀察了一下說：「應該不難夾回去，我試試。」
陳謠聽話的轉身背對沈白，稍稍仰頭，方便他幫忙。
孟子意看著他們你來我往的互助，一雙纖纖玉手都緊緊握住了筷子。
要不是筷子質量好，估計已經被瓣斷了。
她覺得牙癢癢的，很惱火。
又說不上來為啥，隻能一個勁的霍霍手裡無辜的筷子。
但還是感覺有點不解氣。
以至於服務員把飯菜端上來了，她還在用筷子一個勁的戳飯。
「你不是餓了嗎？還不快吃。」沈白奇怪道。
「太熱了，我多戳幾個孔給飯散熱！」
嗯？這飯惹她了？
拿雙筷子都跟拿把刀子似的。
吃完飯，四人都沒有選擇按原路返回。
因為人著實是多，他們選擇從旁邊的步行街繞路回去。
路就那麼寬，肯定是不可能大家並排走的。
於是，就默認了吃飯時坐的組合。
孟子意看著沈白和陳謠肩並肩的走在前面，時不時還會因為周圍太吵聽不清，嗯嗯而湊近咬耳朵。
她終於知道自己心裡頭這股無名火，是從哪來的了。
沈白這傢夥！
明明是自己跟他一塊來的橫店，他卻轉頭跟別人玩了！
如果是開機拍戲了，那沒法說啥，可現在都還沒開始工作呢。
孟子意越想就越覺得委屈。
她掛臉的時候，是真的藏不住表情。
陳謠兩人在的時候，她還能稍微收斂一下，等中途跟兩人道了別和沈白回酒店時，她幽怨委屈的樣子，連路過的人都會瞧上一兩眼。
「怎麼啦？」沈白老早就注意到她不對頭的情緒。
「沒事。」孟子意忍住1。
「你在吃飯那會兒就有點不對勁，幹嘛？」
「都說了沒事呀。」孟子意忍住2。
「好吧，那我回去了。」沈白假裝就要轉身離開，
她終於忍不住了！
「你剛才都把我當成透明的，雖然陳謠是我同學，但我倆的交集不多，都不如你熟呢。」
「我旁邊坐著一個完全不認識的人，我在吃飯的時候都不知道要聊什麼。」
「更別提走回來那會兒，氣氛多尷尬你知道嗎——
孟子意把自己覺得委屈點，都一股腦的說了出來。
沈白其實多多少少也猜到了些，但還是耐心的聽她說完，才開始解釋。
「陳謠是未來同事。」
「雖然我戲份少，但也有半個多月要待在劇組的。」
「中途進組，可不得處理好關係，更何況沒有資源衝突，就當交個朋友唄。」
孟子意聽他這麼說，覺得好有道理，炸起的毛頓時順了不少。
不過，她還是抓到了一個漏洞。
「別人是朋友，那我就不是啦？」
沈白大手一揚按在她肩膀上，想都不想的回答道：「別人是普通朋友，你超級好朋友。」
孟子意本來還很專心的等著他解釋，但沈白揚手的時候，動作太大了，原本隻是隨手抓一下維持的頭髮造型，又亂開了。
她的注意力一下就被帶跑，眼睛控制不住的盯上了他頭頂岔開的幾根呆毛。
沈白挑了挑眉。
「可以麻煩我的好朋友幫我整理一下髮型嗎？」
「好吧~既然你都向我求助了，我就幫幫你吧。
沈白看著認真給自己撥頭髮的孟姐，心裡不由感慨，
真好哄啊。