第76章 被下戰書了

第76章
被下戰書了
2025-09-08
03:25:07
作者：
春卷醬er
第76章
被下戰書了
接下來的訪談流程就順利多了。
隻不過，經過沈白這麼一番操作，其他人的發言會顯得有些單薄。
節目編導就又臨時給每個人多寫了幾句詞，這甚至還是在沈白的協助下完成的。
他從最開始看見沈白有多氣，到現在就有多欣賞。
包括老袁也一樣。
他錄完節目，還拉著沈白好一頓聊。
其實，他們這些上點年紀的打工人，有時候不是怕幹活，怕的是辛苦做出來的工作成果被糟蹋，最後還得反過來被粉絲責怪。
現在不一樣！
沈白是他們自己人了！
天知道他們有多喜歡這種能夠反向幫忙的受訪者。
錄製結束。
沈白的微信列表裏，又多了兩個來自愛奇異的好朋友。
高葉和另一個演員都有事先走了。
譚菘韻雖然已經進組了，但提前請了假的，飛機也是明天早上，這會兒還能騰出時間來個同事聚餐，順便跟沈白聊一聊找助理的事。
孟子意也跟著一塊去。
她是因為沒有工作安排，演了上頓沒下頓。
在錄製廳和乘車的時候不好說話，
孟姐了一路，來到飯店包間，小嘴叭叭的開始一通輸出。
「沈白，你剛才好會說話！像文曲星下凡一樣～」
「你都不知道，你裏啪啦在那裡講自己見解的時候，那個節目編導都驚呆了。」
「還有還有，你幫著他們一塊改台本的時候，老袁看你的眼神，就差寫著『先生大義」四個字啦！」
「你好厲害~」
孟子意模樣真誠的說著，直接給他的情緒價值拉滿了。
沈白捂臉道：「可以了可以了，你再誇我就得迷失自己。」
譚菘韻在旁邊一臉認同的點頭：「估計我拍的素材是用不上了。」
「沒事，你保持一個姿勢站了那麼久，辛苦了，我不會刪掉你的勞動成果的，就當是我第一次參加愛奇異訪談的紀念好了。，
「這種帶點糊的像素，等過幾年再拿出來，還能當成炒人設的物料呢。」
「啊？你已經想到這麼長遠了？」
譚菘韻和孟子意都被他的超前想法秀了一臉。
「幾年時間是過得很快的，何況我都決定當一輩子的演員了，這叫未雨綢繆，對了，說到這個，我短期內都準備不簽經紀公司，你有好的助理或者經紀人介紹嗎？」
沈白看向了譚菘韻。
譚菘韻想了想道：「我經紀人的表姐也是幹這行的。」
「我經紀人之前生病的時候，她來頂過一段時間，雖然入行沒多久，但感覺還不錯，挺能獨當一面的。」
沈白點頭說：「行，我相信你的判斷，你把她微信推給我吧」
「嗯嗯。」
「不過，你確定真的要跑單幫嗎？這條路挺難走。」
「我其實是05年出道的，也是沒簽經濟公司，幾年過去，演到《甄傳》的淳貴人，才有點觀眾認識我。」譚菘韻低聲細語的道。
「沒公司做到這樣也很厲害了。」沈白捧場的說。
他其實明白譚菘韻這話背後的意思。
就是知名度高的演員，才有挑劇本的自由嘛。
沈白倒對這點沒多擔憂。
他都重生的，如果實在沒撈到好資源，撿個漏就好了。
到時就挑那些不被人看好但卻很爭氣的作品，或者去抓馬綜藝刷刷流量。
孟子意看他們疑問一答的聊著，幾次張了張嘴巴，但又什麼都沒說。
因為有點插不上話，
她簽了公司的，而且沒多久前才演了公司出品的《武神趙子龍》。
現在公司自製的正劇又準備讓她上，跟他們單幹的比起來，自己好像順風順水多了，表達啥想法都有點像何不食肉糜。
隻能一杯接一杯的喝茶了」
就是這茶怎麼感覺好像有點澀口呢。
沈白注意到孟子意說不上話，還有一丟丟的低落，主動cue她。
「孟姐，怎麼一直吧唧嘴，餓了？」
孟子意的關注點在另外一處：「你幹嘛老叫我姐，我們同年噠，大哥，你月份比我都大呢。」
「這麼喊多好聽。」
「你占我便宜，把我喊老了。」
譚菘韻默默低下了頭，這裡隻有她歲數才是最大的。
她20幾歲，她才是老了！
都要插不上兩個年輕人的話題啦。
沈白：「..—.」
跟這頭說話，那頭又emo了。
還是得找點大家都能聊得來的話題。
「我下一個要進的劇組，聊齋的故事改編，對我來說還挺新鮮的，你們呢？都在啥劇組呢？」
譚菘韻提到這個，也恢復了幾分神采。
「我現在拍的那部劇叫《旋風少女》。」
「為了拍這個，我已經苦練一段時間的跆拳道了。」
然後，她看了看沈白，思考了一下道：「如果你定定站著的話，我說不定能把你選倒。」
沈白對此表示懷疑，就她這小身闆，還想選倒他這個大猛男。
「那行，我在《青丘狐傳說》裏沒多少戲，拍完了就去你們劇組探班。」
「到時試試你的底子紮不紮實。」
被質疑的譚菘韻，小臉相當認真的約定道：「那等你放馬過來。」
「你來了，我還可以叫上我經紀人的表姐，見個面。」
沈白嗯了一聲，跟她做好了約定。
孟子意有點羨慕的說：「你們雖然單幹，但接的戲都挺不同的。」
「我下部戲還是抗戰劇，叫《血染大青山》。」
沈白知道這姐演《九重紫》之前，演了26次配角。
這估計就是26部裏的其中一部吧「在哪拍啊？」沈白隨口問道。
「主要是在山凍省那邊，不過，我被安排在橫店的先拍一點文戲。
「橫店？那跟我一樣啊，你啥時候開機？」
「還要兩周吧，難道你也在？」孟子意驚呼道。
沈白點頭：「不過，我是過兩天進組。」
孟子意有點開心的拍了他的胳膊一下，說：「那我到時跟你一塊去。」
「你這麼早過去幹嘛？」
「那裡可是橫店哎，我過去蹲戲不成嗎？我可是能屈能伸的好演員，隻看劇本不挑角色，說不定運氣好，能像菘韻姐那樣，演到命定的配角，從此一炮而紅！」
她這話說得像許願似的，把兩人都逗笑了。
總之，沈白一頓飯吃下來，收穫了一個跆拳道對戰約定。
還多了一個去橫店的搭子。