第7章 魅魔也不像你這樣交朋友

第7章
魅魔也不像你這樣交朋友
2025-09-04
01:03:46
作者：
春卷醬er
沈白轉頭一看，發現居然是王千原叫的自己。
現在的王千原雖然還沒拿下國內主流獎項的影帝，但已經靠《鋼的琴》在東京獲了獎，而且他有20年的表演經驗，在沈白面前完全是重量級前輩。
「原哥，終於見到你本人了，我小時候在少兒衛視看過你演的石頭叔叔。」
「我對你的印象很深，還以為你真的是石頭變出來的叔叔。」
「後來又看到你去演大樹，才知道你的角色是隨機的。」
王千原顯得非常吃驚。
這是20年前的事了，他93年畢業後被分配到首都兒童藝術劇院。
演的石頭，真就是字面意義上的石頭。
要縮成一團被小孩子踩在身上，渾身疼還得念旁白和互動配合他們演出拍節目。
後來做群演、跑龍套，又熬了很多年才走到今天。
《鋼的琴》在東京獲獎時，他這段經歷被人短暫的挖出來過。
但他沒有花錢去刻意營銷。
所以，消息很快又被淹沒在了紛繁複雜的娛樂新聞之中。
想不到，現在又三四年的時間過去了，居然還能從別人嘴裡聽到自己這一段。
王千原都有點不敢相信了：「你真看過那時候的我？」
「真的！」沈白毫無猶豫的點下頭。
事實上吧，咳......真假參半。
他的確看過，但不是在『小時候』和『少兒衛視』，而是就這幾天惡補的。
這涉及了沈白為人處事的習慣。
他作為沒有人脈和資源的普通人進入內娛，在保持原則的情況下想混出點成績，必然要另闢蹊徑。
雖說他外形能秒殺一大幫人，可娛樂圈是缺帥哥的地方嗎？
微末時從龍套當中廝殺出來的最快辦法，就是找個大腿。
抱大腿絕不是靠浮於表面的拍馬屁。
什麼有本事、真厲害怎麼樣的，太籠統了。
要把細節摳出來，去判斷哪一段在『大腿』人生中留下了不可磨滅的印象，再根據這一段念小作文。
因為『大腿』通常是什麼都不缺的人，就差點情緒價值了。
像剛才，沈白連一個誇讚的字都沒有。
但從王千原吃驚中夾雜著複雜與釋然的表情，就知道沈白講到他的心坎了。
那會兒大概是他最難的時候了。
學了四年的『人應該怎麼表演』，到頭來卻隻能演個景觀。
沒人認可過的曾經，在多年以後的某一天突然被人讀懂了。
這得多戳心窩啊！
沈白前世沒有系統也是這麼幹的。
所以，他剛考入上戲，就能在小火劇裏演配角。
零資源交換，也照樣讓有能量的前輩自願幫他遞簡歷。
再到後來，他隻花個幾年的時間，就還清了家裡八位數的高額債務。
這真不是單純的運氣好和踩到風口就能做到的。
沈白也不確定自己這一套在更粗的'大腿'那裡好不好使，至今還沒機會驗證。
但在中小劇組中，足夠讓他混得很不錯了。
王千原現在也說不上是什麼心情。
他原本隻是想著先過來看看沈白，認下臉，畢竟在劇中的設定沈白是他工友，可現在知道了這老弟是他的早期粉絲，鬼使神差下，他表現出了不符合自己日常的熱情。
「吃飯跟哥一塊搭個桌吧，先熟悉熟悉？」
沈白張口就想答應，但忽然又想到了留守兒童譚菘韻。
譚菘韻一直就在旁邊待著，自然也聽到他們的談話。
哪怕對於自己這種出道好幾年的人，王千原都是大前輩級的演員了，人家在戲外主動的首邀，當然不能不去。
她轉身對正在放包的孟子意小聲道：「子意，我們一塊去吃飯吧。」
譚菘韻說完就立刻看向沈白，潛台詞是『你看看，我隻是為人略
i而已，並不是沒有社交能力』。
沈白的眼睛微微一眨，以示鼓勵。
孟子意還低頭收拾著，啥也不知道的嗯嗯了一聲：「好哇好哇。」
看見倆妹子約飯成功，沈白便也轉過頭對王千原答應道：「好的哥，我們走吧。」
或許是因為待會兒還要接著開會，劇組給安排的是自助餐。
但吃什麼不要緊，正式拍攝時，天天盒飯不也這麼對付過來了，進組嘛，就得有進組的覺悟。
至少王千原是這麼想的，沈白自然也沒問題。
兩人吃得嘛香嘛香，過了好一陣子，才先後停下筷子。
他們的吃飯速度算比較快的，幾乎是頭一茬吃完。
既然還有時間，也就閒聊了起來。
王千原剛才雖然吃著飯，但同時有觀察了一下沈白，對他的第一感覺是這小夥的性格應該挺利索的。
吃相好，吃得也快，不像是個麻煩人。
搭檔拍戲，不管男女，不管腕大腕小，最怕就是遇到事兒逼。
說老實，王千原有稍微的鬆了那麼一口氣。
他走到今天不容易，對每一個拍戲的機會保持著敬畏感，隻要能詮釋出角色的情感讓觀眾產生共鳴，他可以付出不可估量的努力。
而沈白作為他劇中團夥的初始隊友，跟他的對手戲有很多，起碼占了一半。
如果這老弟是個事多的花架子，王千原就為難了。
他對演戲是有原則和底線的。
絕不會因為任何原因影響到自己表演的質量，哪怕是他的親粉絲都不行。
現在看到沈白一舉一動的利索勁，王千原也就敞開的說了。
「小沈，我這個人呢，其實平時沒什麼脾氣，但開機進入狀態後，我會相對嚴厲一些，不單是對自己，對跟我拍對手戲的演員，我也會說上那麼幾句。」
「你到時候別嫌哥嘮叨，我性格就這樣。」
「如果對角色有領悟不透的地方，你也可以過來找我聊聊。」
沈白點頭說：「我知道啊。」
「你對搭檔演員有要求也挺正常的，畢竟你對自己的要求隻會更高。」
「我看過《繡春刀》的花絮，你為了演好錦衣衛，提前三個月訓練，每天早上五點半起床苦練武術。」
「後來正式拍攝的時候，很多打戲都是你自己完成的。」
「所以，我能理解你看不慣對手演員渾水摸魚。」
「你咋還知道這個？」王千原懵了。
「電影的營銷經費有限，傾向宣傳我的份額應該不多啊。」
「別人我可能不知道，你是我童年偶像啊，我不得多關注一下？」沈白張口就來，語氣相當真誠。
王千原再一次被戳中了心窩子。
「你小子……真是太對我胃口了，要不是等會要接著圍讀劇本，我現在高低都得跟你喝上兩口！」
沈白打了個哈哈道：「有機會的，我們這劇至少得拍兩個月，不愁沒時間。」
兩人天南地北的又聊了十幾分鐘。
等走出餐廳時，他們已經哥倆好的勾肩搭背了。
李獻不語，隻是一味的跟在後頭數數。
數啥呢？
數這是沈魅魔在劇組交到的第幾個好朋友。