第85章 影帝和我五五開

第85章
影帝和我五五開
2025-09-14
07:58:16
作者：
春卷醬er
第85章
影帝和我五五開
片頭的內容，就已經傳達出劇的風格。
昏暗的犯罪現場，不明所以的圍觀群眾，人來人往的警局一角，這種氛圍，對於本身喜歡罪案題材的觀眾，已經狠狠抓住了他們的期待感。
王千原、沈白、高夜的證件照片，被磁扣固定在白闆上，獲得了短暫的定格。
「沈白，你的照片在案件分析闆上，你是罪犯嗎？」陳謠有些好奇道。
「對，我演的反派，殺.人分.屍那種。」沈白點頭。
「你演這種？感覺跟你很不搭啊。」姚奕宸稍顯驚訝。
沈白平時沒怎麼提起演過的角色，所以姚奕宸大概知道他是演的反派，具體反到什麼程度，還真的不知道。
現在隻覺得反差很大。
因為看沈白在《克拉戀人》裏的霸種形象，怎麼都想像不到他演殺.人分.屍的樣子。
其他人除孟子意外，都同意的點了點頭。
他們對沈白的印象，就是現在這個古裝的扮相，所以同樣想像不出來。
開篇很快就切入了正題。
2002年，雪城的某個小區內，發生了嚴重堵塞。
住戶通知了物業處理，維修工帶機器過來吸淤堵物，發現全是肉餡，住戶表示自己從來沒往廁所倒過肉餡，於是，就確定是樓上倒下來的：
這時候，機器又吸出了一大把頭髮，其中居然有一隻塗著指甲的手指。
一下子就把他們給嚇壞了，立馬報了警。
郭金飛和李獻飾演的警員師徒，立刻帶隊出警。
四五台警車鳴笛疾馳，迅速前往現場路途中，與人行道上穿著光鮮亮麗的四個人交錯而過，
這時候鏡頭拉近了。
前後依次而行的四個人，正是劇裏的大反派，沈白戴著防寒耳罩跟在最後。
「你出場了哎！」孟子意非常捧場的道。
蔣進夫比較客觀的說：「你在裡面的造型看著要年長些，但沒有特別像壞人。」
沈白嗯了一聲：「對，正常情況下是看不出來的。」
眾人都點了點頭，又接著往下看了。
主要是緊湊的快節奏劇情，很抓人眼球，
原本是抱著給沈白捧捧場的心態看的，誰知看著看著，就真的上頭了。
別說他們，連沈白自己都感覺很不錯。
因為沒有了那些不合理的情節。
四個人趕在全城封鎖之前，成功的開車逃跑了。
不過為了增加故事戲劇性，在他們上高速前，安排了交警臨檢。
車子就這樣被攔停了，氣氛變得緊張起來，
2004年5月之前，華夏尚未出台全國性禁止酒後駕駛機動車上高速公路的專項規定。
很多司機的認知有局限。
他們普遍認為高速車少、不易被查，酒後開高速才更安全。
不過，基礎的檢查罰款還是有的。
但四人剛剛才分完屍，本能的以為暴露了。
沈白演的石畢有些坐立不安的曙著，王千原直勾勾的看著他，將一把短柄手斧丟到他的腳邊：「想什麼呢。」
「跟過來了。」他掩飾性的回過頭透過後窗看警員，但還是暴露了他的不安。
王千原面無表情的警告他：「警覺點，要玩命了。」
石畢』趕緊踩住了短柄手斧。
這時候警員來到了，上前敲車窗做例行盤問，期間，鏡頭給車上每個人都切了一個特寫，輪到『石畢」時，他面上的表情是鎮定的，但在警員看不到的髮際線，冒出了汗珠。
站在上帝視角，怎麼看都不對勁，
「你其實是臥底？！」古麗娜劄恍然大悟道。
沈白賣了個關子：「你先看下去唄。」
他們在交警這裡的例行盤問過關後，畫面切回了犯罪現場。
郭金飛在衣櫃的隱蔽之處，搜出了一本『石畢」的駕駛證。
然後，畫面以黑白的形式，重現了四人在房子收拾東西準備跑路的場景，『石畢」悄悄摸摸的把自己駕駛證，故意藏到了隱蔽的地方。
填坑了。
這就解釋了沈白，為什麼會演出那麼不對勁的反應。
人設的疑點和矛盾點，一下就這麼立住了。
而看到了這裡，他們才有點反應過來。
沈白演得好像有點好？
在這裡演出來的層次感，簡直不是《青丘狐傳說》裡面演的洪老爺能比的。
他們甚至還沒來得及深想，劇情已經來到了下一集。
四人又繼續殺下一個，接著顯現出了完整的拋.屍過程。
石畢」狀若無事的把死者長頭髮掛到了理髮店，與本應被收走的頭髮混為一體。
整個過程自然、從容、流暢至極。
在脫離了令自己心虛的處境後，沈白將這個走上犯罪的高材生，演得無懈可擊。
播出的這兩集裡，正反派出場了很多關鍵人物。
除了重點刻畫的郭金飛、王千原，以及高夜這個唯一女罪犯外，沈白居然還能靠著演技和動作設計，給人留下了深刻的印象。
直到片尾曲響起來的時候，他們才驚覺在不知不覺中看完了。
看著暫停的電視畫面，眾人一時陷入了沉默。
古麗娜劄過了兩秒才呆滯道：「沈白，你不是說你演技不太行嗎？」
「是不太好，我平常跟千原哥對戲的時候，氣場總會被他蓋過去，也就開機了有壓力，才能演好一些。」沈白真假參半的回答。
「？」
王千原那是影帝！
他在東京國際電影節，是打敗了同期一堆國外男演員才拿的獎。
合著搞半天，你的不太好是跟影帝比的？？
蔣進夫也是異的看著沈白，隨即心頭警報大響。
沈白如果不是花瓶型選手，不管換哪個公司，那都會變成他強有力的對家啊！
古麗娜劄則是覺得自己羞死了！
她居然在沈白面前炫演技，而且還要教人家怎麼演，甚至還欣然接受了人家叫娜劄前輩！
啊啊啊，好丟人！
陳謠已經從乖巧臉變成了崇拜臉。
而孟子意雖然要在後幾集才出場，但作為沈白親自帶來的『合法』朋友，她看到他們因沈白的表現而驚呆的樣子，仍然與有榮焉，連坐姿都不由自主的挺直了。
他們在包廂裏觀看的同時，網上也有一些人注意到了《漂白》的首播消息。