第84章 打起來打起來

第84章
打起來打起來
2025-09-13
08:44:05
作者：
春卷醬er
第84章
打起來打起來
沈白拿起茶杯，淡定的抿了一口。
他沒有孟姐這樣的鈍感力。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說就來台灣小說網，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡超讚】
所以一坐下來，他就察覺到幾道灼熱的目光投向自己。
看見陳謠就這麼自然的坐到了沈白旁邊，古麗娜劄捏緊了自己的手機。
慢了！
想不到你居然是這樣的陳謠！
雖然在前兩天，她已經答應了蔡姐，一定會以事業為重，絕不和空有外殼的小糊咖扯上什麼關係。
但是，這不妨礙她欣賞帥哥呀。
隻要不談，不確認關係，那就啥事都沒有。
古麗娜劄這兩天在想明白這回事後，就決定跟沈白多接觸一下，多交流一下。
多和帥哥談話能調節心情。
連工作起來，都能格外有動力一些，
她這樣，隻不過是向富婆姐姐們學習，將60歲的快樂提前而已。
等那時候還得花錢看，現在可是一分都不用花。
有得賺！
而且聽說沈白在組的時間，就剩下一周左右了。
所以，她聽到姚奕宸請吃飯，沈白也會來的時候，就厚著臉皮多問了一嘴，成功蹭上了這頓飯。
現場也不止沈白一個人，這樣也能做到避嫌，完美。
而她剛才過來的時候，故意走慢了一步，跟在沈白後面，就是打算到時候作為最後一個進來的人，自然而然的坐在他身邊。
誰想到，沈白走著走著拐了個彎，就沒見人了。
還以為他抄近道，誰想到他居然是去接個女孩子過來，這人誰啊？
陳謠眨巴眨巴眼睛，她是真的覺得冷。
隻不過，隻剩蔣進夫和沈白的旁邊有空位，她就隨心的選擇了後者而已。
孟子意雖然是鈍感力十足，但這不代表她眼晴瞎呀。
一個個『虎豹豺狼」似的盯著沈白，好可惡哦！
又跟她搶朋友。
陳謠看著乖乖的，居然也又爭又搶哎。
古麗娜劄就更不用說了。
一推開門看她瞧沈白的眼神，真算不上清白呀。
隻是，這張臉的衝擊性真的好強，人怎麼可以漂亮成這樣，可是，美女也不能耍賴，自己是沈白帶過來的『合法」朋友，一直看著她幹啥。
身為漩渦的中心，沈白決定先解決蔣進夫的問題。
因為他的問題最簡單，說來說去無非是想自己加入唐仁，到時候解約了能給他分擔一下火力。
於是，沈白開口了。
「夫仔，在這坐著點就好了，你去海鮮池選，他到後廚還不是一樣給換了你的。」
「哦，也是，那就在這點算了。」
蔣進夫看見沈白不想起身，歇下了額外談話的心思。
他打算忍一忍，到明天拍戲人少的時候，再跟沈白聊一聊得了。
姚奕宸看著這一桌三個女的，全在有意無意向沈白，在內心暗暗的搖頭，決定找個話題解救一下他。
「咳——沈白，你旁邊的人，不介紹一下嗎？
1
「孟子意，前同事，也是我朋友，跟我一塊在《漂白》劇組裡拍過戲。」
孟子意的社交悍匪屬性也顯現出來了。
沒來的時候會覺得有點不好意思，來都來了，那就大大方方的自我介紹。
「你們好，我是孟子意，我新加入的劇組下周也在橫店開機，現在提前過來了，就厚著臉皮蹭這頓飯。」
她說到這兒，朝姚奕宸道：「先謝謝你的款待哦。」
「噢，不用客氣。」
古麗娜劄這時候也想起來了，遲疑了一下對孟子意問道：「子意，你上一部角色，是不是《武神趙子龍》裡面的石硯？」
孟子意朝她燦爛的一笑，說道：「不是。」
「石硯是我上上部戲的角色，但我確實跟你待過同一個劇組呢，娜劄前輩。」
古麗娜劄：「！」
什麼呀，居然敢學沈白一樣喊她前輩！
這都要把她給喊老了！
而且，笑起來還有點漂亮，長相跟自己算是同一掛的濃顏風格。
不用氣不用氣。
她是唐仁準一姐，保持高冷，就可以秒殺所有。
「嗯，難怪我覺得你比較眼熟，原來真的跟我待過同一個劇組。」
「不過，《武神趙子龍》裡面人挺多的，導演給我留的那張合照，沒把人拍全，所以我一下才沒想起來。」
孟子意：「！」
這在暗戳戳指她是個小配角對吧。
古麗娜劄反殺完成，也像沈白那樣拿起茶杯，抿了一口。
看著兩人之間的暗流湧動，姚奕宸心想壞了。
這非但沒有解救到兄弟，反而好像讓這把火，燒得更猛了。
陳謠這時候一臉乖巧的問道：「沈白，你說你的劇在今天上線了是吧，愛奇異獨家嗎？
「對。」沈白點頭。
「真好呀，你們製作可真快，我演的那部《無心法師》也是網劇，搜弧獨家，不知道以後上線了會怎麼樣。」
「你們那個故事挺好，會火的，特別是你和你的人設，反差感強。」
「你怎麼知道這個故事好？看過原著嗎？」陳謠好奇臉。
「是看了一點。」
古麗娜劄和孟子意默契的暫停『交戰」，同時把目光投向了聊得熱火朝天的兩人。
這還來個見縫插針的。
蔣進夫一直有心事，現在也後知後覺的反應過來了。
看了看他們，開始吃瓜。
姚奕宸這時候在沈白和陳謠的聊天中，終於找到了一個很好的切入點。
「現在都快7點了。」
「我們趕緊點菜吧，我特意讓餐廳經理選了一個手機可以投屏到電視的包廂，等會兒到7點半的時候，正好能一邊吃，一邊看。」
接下來，就是點菜。
這一個環節也是有些不消停。
三個女人一台戲，一人說一句都要命了，但好在因為時間關係，以及他們全都有身材管理的要求，並沒有耗很久。
專挑低油低糖還有營養的菜下單就可以了。
點的菜上得七七八八的時候，姚奕宸也讓自己的手機連上了電視。
成功打開了愛奇異首頁。
《漂白》的連結很好找，隻要在首頁停留一會兒，就可以看到上面滑動過去的宣傳海報。
姚奕宸點擊進去，然後選擇了播放。
有些帶著神秘感同時又有些詭異的純音樂片頭曲，響了起來。
同時，一幕幕如同油畫般的劇中片段出現。