第8章 草台班子

第8章
草台班子
2025-09-04
01:03:46
作者：
春卷醬er
《漂白》劇組的開機儀式簡簡單單的。
拜拜神，上上香，大傢夥把都流程走完就正式開拍了。
拍攝安排正如李獻那天說的一樣。
一上來就是開車。
不過，郭京非等人也都有對應的戲份，所以，沈白大概排在了第四場。
相對前幾場比較平緩的公路劇情，沈白這一場就緊張多了。
追台灣小說就上台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴輕鬆讀
背景設定是他們一夥人把差點逃跑的譚菘韻塞進了後備箱，後頭遠遠跟著緊追不捨的警車。
而負責開車的沈白，要果斷在每個路口急轉彎來甩開警員。
「沈白，你沒說過駕照是半年前拿的啊？」呂荇拿著沈白的駕駛證看了整整兩分鐘，眉頭微皺的指了指道具組找來的二代捷達：「手波車，你能開這個嗎？」
「能開~我是C1的駕照啊，導演你放心，我做過功課的。」
聽沈白輕鬆的口吻，呂荇咋感覺這麼不踏實呢？
不過，看王千原剛才毫不猶豫就坐上了副駕，呂荇又多少安心了一些。
他敢坐，應該是提前問過沈白的了。
這邊的王千原看沈白拿著還沒合起的駕駛證上車，有些遲疑的道：「小白，你拿駕照才半年嗎？」
「對，駕齡長達半年的老司機了。」沈白用開玩笑的口吻道。
王千原在想。
導演敢讓開，那應該是提前看過他的技術了吧。
巧的是，高夜和另外一個人也是這麼想的。
隻剩下作為旁觀者的李獻瞪大眼睛。
所以，駕齡總共沒幾個月的沈白，這就獲得了兩撥人的飆車同意？
一個敢讓開，三個敢上坐，那應該都是不怕死的吧。
這難道就是藝術家的格局嗎？
牛哇。
這一段其實不難，就讓鏡頭拍個遠景就好了。
「各單位準備————」呂荇舉起喇叭喊道。
「三，二，一，Action！」
沈白左腳踩離合，右腳踩剎車，擰鑰匙，掛一檔鬆手剎。
車身抖了抖，成功起步。
直行800米就要進入拍攝區域了，也就是第一個急轉彎。
沈白絲滑換擋，一腳油門踩到三分之二，車輛猛的提速到120，破舊破舊的改裝捷達，愣是開出了豪車才有的推背感。
車上三人本身就做了心理準備的。
可這推背感猛然來襲時，除了王千原的表情還繃得住外，臉上都明顯出現了緊張。
「注意，前方路口急轉彎！」
攝影組通過放在車內的對講機提醒著。
沈白點剎油門，迅速向左邊轉動方向盤，以一個漂亮弧線滑入彎道，輪胎與地面發出輕微的摩拆聲。
車上所有人包括他自己，身體由於慣性被甩向了一側，連安全帶都勒緊了。
「技術還可以啊！」呂荇看著監視器喃喃道。
不過，他沒有喊停。
遠景飆車戲僅靠一個急轉彎鏡頭要又哪夠呢。
多拍幾個備用！
在連續又轉了好幾個彎，連王千原都快覺得自己要達到承受極限的時候，呂荇終於舉起大喇叭喊了cut。
沈白開回起點，踩住剎車緩緩停下。
車上三人都暈暈乎乎的，甚至在打開車門後，還要緩一會兒才能下來。
呂荇對他們說了句「辛苦了」，就開始輪流查看每個彎道拍到的影像了。
高夜看他遲遲沒有說話，有點懷疑人生的開口了：「呂導，是不是沒有一遍過？」
「沒————問題，這條過了，我在欣賞而已。」
嗐，說話還喘大氣，高夜差點就想轉頭問後勤有沒有暈車藥了，真是嚇死個人！
呂荇因為拍到了自己想要的畫面，心情很美麗。
他走過去滿意的拍了拍沈白的肩膀。
「你小子技術挺好啊，表情管理也不錯，一點都不像是駕齡半年的小白司機，難怪千原剛剛沒有一點猶豫就上了車。」
「什麼叫做『我沒有一點猶豫』，這不是你已經驗證過小沈的技術，才讓我們上的嗎？」王千原怔住了。
呂荇也傻眼了。
「驗證啥啊驗證，我之前忽略了這個問題，直到開拍前才看到小沈的駕照好吧！」
在場所有人，頓時都不約而同的轉頭看向了沈白。
沈白人畜無害的道：「別看我啊，我還以為大家都知道的，讓我開就開唄，聽從指揮。」
李獻默默的揚起下巴，擡頭望天。
原來是大烏龍，他就說這群人錢都沒花完，怎麼可能不怕死呢！
呂荇扶額，沒眼看了，也沒那個時間內耗。
「行了，你們4個先休息一會兒，菘韻，到你上場了！」
一直在待機的譚菘韻聽到導演點名，連忙站起身，但也沒有忘記朝沈白投了個『你好厲害』的崇拜眼神。
沈白朝她挑了挑眉毛，表示知道了，這才深藏功與名的走到旁邊喝水。
李獻走到他身邊，瞠目結舌的道：「臥槽！你是瞞著我偷偷去《速7》進修嗎？有這資源怎麼能忘了兄弟呢。」
「那幫傢夥能有我開得好？一群用替身的東西。」沈白大言不愧的道。
「瞧把給你牛的。」李獻嘖了一聲。
「我看你可以跟呂導申請當這劇的汽車特約，輪到飆車戲和追逐戲都讓你上。」
「一部戲能掙兩份錢，劃算。」
「你這個提議還挺不錯的，正好我家要破產了，缺錢。」沈白摸了摸下巴作出思考狀。
李獻收起了幾分開玩笑的樣子，問道：「不是吧，你家真的破產了嗎？都缺錢到連特約都考慮了？」
「我騙你幹嘛，真要破產了。」沈白沒有要隱瞞的意思，沒必要。
「你這個……當特約到手的也就萬把塊，如果你確實缺的話，那我倒是可以借一點給你。」
「夠意思啊你，真是看不出來，那先借我兩千萬，我每個月還你五千，快點快點，趁銀行沒關門，轉帳還是支票？」沈白上手就要拉他。
李獻聽到這裡就知道他是開玩笑的了，朝他翻了個大白眼：「不借拉倒！」
沈白笑了，把手中的飲料拋給李獻。
他光顧著插科打諢，一點兒都沒注意到身後不遠處站著的大長腿。
孟子意來到片場的時候，正好碰上了沈白快要飆車轉最後一個彎，就朝著那邊的方向走近了一些。
現在剛剛走回來，就聽到了沈白說家裡破產的事。
孟子意若有所思的自言自語。
「2000萬啊……」