第89章 娜札前輩的攻略任務

第89章
娜劄前輩的攻略任務
2025-09-17
04:06:02
作者：
春卷醬er
第89章
娜劄前輩的攻略任務
看蔡亦儂還不接茬，但就是一臉躍躍欲試的樣子，林遇芬終於忍不住了。
「我勸你最好別，劇都還沒拍完呢，讓女一和男N炒緋聞，邪門！你讓觀眾到時候還怎麼看娜劄在劇裏跟其他人演的cp？」
「放心，我也就那麼一想。」蔡亦儂暫時放棄了這個雷人的想法。
「你確定他一點兒簽經紀公司的意向都沒有？」
「沒錯，百分之一萬的確定。」林遇芬篤定道，
「行，那我再看看是怎麼回事。」
蔡亦儂不是個拖泥帶水的人。
既然有想法，那就要付諸行動，她查了查當時是誰幫沈白往劇組遞簡歷的，一下就揪出了姚奕宸。
接著，她從姚奕宸嘴裡聽到了一件驚人的事。
沈白當時拍《克拉戀人》居然是空降的，跟資方同一個姓，不知道是什麼親戚關係。
難道是少爺來娛樂圈體驗生活嗎？
那這樣就確實是有點不好簽了，普通的畫餅估計不管用，得另闢蹊徑。
於是，蔡亦儂拿出手機，撥通小助理的電話：「帶娜劄過來。」
少爺本身有錢，對錢不感冒，但對美女總不能無動於衷吧，尤其是神顏級別的。
過了一會兒，打扮得美美的古麗娜劄就到了她跟前。
「怎麼啦，蔡姐，找我有事？」
「你去going沈白，想辦法勸他簽進咱們公司。」
古麗娜劄害羞的啊了一聲，接著居然就真的開始思考怎麼做。
蔡亦儂一臉恨鐵不成鋼的看著她：「你還當真了？！」
「啊？」古麗娜劄有點迷糊的道：「那這不是你讓做的嗎？我也是為了咱們公司啊。」
「為了公司？那要是我換個人讓你去呢？」
「那不行。」
蔡亦儂一臉無語的看著她：「所以，這到底是為了誰？」
自知理虧的古麗娜劄不敢再出聲，隻能老老實實的當鵪鶉，聽她給自己上洗腦課。
瞬裏啪啦的說了一通，蔡亦儂才收尾。
「反正，你給我記著。」
『現在絕對要把事業排在第一位，不要隨便談戀愛，明白沒有？」
「嗯嗯嗯！」
古麗娜劄又再次給自己灌輸了『隻要不談，不確認關係，那就啥事都沒有』的原則。
蔡亦依看她老實了，便繼續商量大計：「雖然不談，但你可以吊著他，平時可以多跟他溝通，
要多說說我們唐仁有多好。」
「我？我怎麼吊住人家呀，他跟陳謠和金辰聊得比我多多了。」
古麗娜劄語氣有點兒酸酸的，
「什麼？！」蔡亦儂大吃了一驚。
好傢夥，真是好傢夥啊！
不問都不知道，他們唐仁年輕的女藝人總共就那麼些，居然有三個都是認識沈白的！
這要再晚一點，沈白是不是把唐仁的窩都給端了？
其實，古麗娜劄也是昨晚才知道的。
回去酒店的時候，她才從陳謠嘴裡知道金辰跟沈白也很熟。
蔡亦儂一把捂住了額頭。
她現在是真有點想放出那個片段，炒一炒邪門cp了。
最後，古麗娜劄還是被下達了任務，在不把自己搭進去的前提下，要盡全力的在這周內，勸動沈白。
這其實還挺為難的。
總不能又用上次那招，靠著反串搭戲跟沈白混熟吧？
可姜沉和沈白同框的鏡頭都已經拍得差不多了，她就是想反串都困難得很。
這樣，就隻能在鏡頭外接觸了。
可沈白大部分時間都在閒逛，而她的戲份多，不能離攝像機太遠，哪裡跟得上沈白的腳步啊。
到底要怎麼搭話才會比較自然呢？
古麗娜劄坐在台階上，一臉苦惱的托腮思考。
沈白這時候從旁邊經過，又順手的從手提袋子裡，拿出了一個小盒子遞給她。
「娜劄前輩，這是導演請的小蛋糕，給你順手拿了一塊。」
「哦，謝謝。」
「.—.啊那個，你等等。」
古麗娜劄心不在焉的接下小蛋糕，才反應過來沈白居然又給她送東西了，心裡想著老闆安排的任務。
於是就硬著頭皮，叫住了他。
「嗯？有事麼，娜劄前輩？」沈白回過頭看她。
「我覺得，你要不給我換一個稱呼？」
古麗娜劄想得很努力，才找出了這個話題。
沈白恍然道：「你不喜歡這麼喊嗎？好啊，那我叫——」
「不是不是，我主要是覺得自己擔不起你這個前輩的稱呼，我當時不知道你說自己演技差隻是謙虛，才說要教你——現在覺得、就是，嗯，覺得有點羞愧難當。」
「而且，我們年紀差得也不遠，出道時間也沒差多少。」
「你叫我前輩，別人會笑的，隻會覺得我不配。」
古麗娜劄原本還在絞盡腦汁的找話題。
但說著說著，就把心裡話說出來了，既真誠，又有點emo。
她是典型的招黑體質。
《漂白》看起來潛力挺好的，沈白應該很快就會積攢起自己的粉絲。
被人粉絲知道了沈白居然喊她前輩，她不被罵死才怪。
到時估計又是一場腥風血雨。
沈白注意到她情緒有點變化，也猜到了點什麼。
「稱呼不一定非要用其他東西衡量的嘛，我目前為止，隻稱呼你為前輩，面對其他很有資歷的真前輩，喊得更多的是哥或者姐。」
「所以，喊你前輩可以當成—」沈白還在琢磨著說法，古麗娜劄就搶答了。
「當成親近的暱稱？」
沈白看她滿臉認真的樣子，那就當是吧：「對，也可以這麼說。」
古麗娜劄一下子開心起來。
「那你是自願喊的，我可就不管咯，到時就是你粉絲說我，我也會硬剛回去的！」
沈白爽快的點頭：「可以。」
眼看話又要掉地上了，心情好起來的古麗娜劄，感覺自己的腦子都靈活了很多，迅速想到了一個在短時間就可以加深溝通的方法。
沈白，你演戲的天賦真的很好，特別會帶人，
「我上次跟你搭戲那回，林導誇我是開機以來演得最好的一次。」
「你能不能在空閒的時候，陪我對一對戲呢？」
沈白有些意外的看著她：「我陪你對戲沒關係，但你確定嗎？你本身的拍攝工作不輕。」
「你這樣，可就要犧牲休息的時間了。」
古麗娜劄小雞啄米一樣的點頭，很期待的看著他：「確定，可以嗎？」