第86章 與你相輔相成 即將起飛

第86章
與你相輔相成
即將起飛
2025-09-14
21:43:49
作者：
春卷醬er
第86章
與你相輔相成,
即將起飛
晚上7點半。
這個點，大部分的牛馬已經下班了，有的還在通勤的路上，但更多身在小城市的已經吃上飯，
並且隨手打開視頻app。
飯熟了看什麼都不要緊，主打一個先看再說。
（請記住
看台灣小說首選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸隨時看
網站，觀看最快的章節更新）
而習慣用愛奇異的人，就留意到了首頁推送的一部叫《漂白》的新劇。
封面有男有女，那小鬍子還笑得挺開心的。
這都上app的首頁了，應該能看下去吧，沒怎麼多想，就點擊了播放。
剛開始還算正常，壓抑的環境，帶點懸疑的氛圍，然後....
下水道肉餡！
一團團混合了斷指的頭髮！
高壓鍋烹煮人.頭！
」yue~~臥槽，這踏馬是啥劇啊。」
「這是想要犯人的命還是想要我的命？吐了。」
「我為了能快速吃上，飯就是用高壓鍋煮的，腫麼辦？」
再好吃的飯，都變得不香了。
網劇是在2015年才出現井噴式增長的，上年的產量才200部出頭，到這年接近翻倍，而且呈現出精品化製作。
不過，這些都是要到年底開行業峰會的時候，大家才會有所察覺。
現在是想不到的，大家對網劇還有粗製濫造的刻闆印象。
而與之相對應的，就是監管審查的尺度還沒跟得上來，
紅線的標準，算是相對模糊的。
所以，呂琢磨了一下，就決定在紅線的邊緣輕輕試探。
他就找了專業的道具師，一比一的做出了仿真人頭和斷指。
為了追求質感真實，連頭髮都是去理髮店收的。
一點兒都沒打碼，直接剪進了正片裡面送審，居然真過了。
要說血腥倒沒多血腥，就是有點倒胃口。
姚奕宸他們本身是演員，接受的程度更高，加上沈白這個罪犯本人又在旁邊，看劇帶點先入為主，對這些鏡頭會感嘆一下製作用心，其他的沒太多想法。
普通觀眾就不同了。
這正吃著飯呢，猝不及防的就看到了人民碎片，能不yue嗎？
於是，《漂白》就這麼在微博上喜提了第一個熱搜。
【漂白#下飯神劇】
現在的熱搜榜，可沒有什麼文娛、生活、社會的分類。
就這一個榜單，所有玩微博的人都能看到。
哪怕隻是個吊車尾的熱搜，也吸引了非常多有好奇心的用戶湧到愛奇藝搜來看。
結果，一看一個不哎聲。
在《漂白》的評論區和彈幕都能「聽』取yue聲一片。
先討論起來的，不是劇情，也不是節奏，而是這雷人的場景。
沈白對此倒是不太意外。
他記得以前最早看《法醫秦明》的時候，也是看沒打碼的無刪減版，那些人民碎片才厲害呢，
全網熱議，原著粉狂歡。
火起來之後，影響力大了才整改的。
這個無刪減版的《漂白》，應該還能再撐一段時間。
現在劇情還沒鋪開，有這麼個討論點在，對劇的熱度保持有加成。
劇火，演員也能跟著沾光。
在一窩『下飯神劇」的評論中，也有少部分的人，把注意力放在了劇情和演員身上，這是好事。
時間倒回幾小時前。
遠在千裏之外，弘紫傳媒有限公司。
沈爸爸、沈媽媽以及公司的全體員工，所有人都在最大的會議室坐著。
而投影儀上，並沒有出現往日的文件或者PPT。
而是被愛奇異首頁的畫面取代了。
沈媽媽點擊了《漂白》的播放按鍵。
大家桌上放著的簽字筆和記事本，說明他們並不是單純的在看劇。
沈爸爸這時候對大家說話了。
「我們沒有全屏，保留著進度條，大家如果看到亮點可以記下時間，過後再退回來做二次創作兩夫婦在這段時間已經成功變賣了所有財產，把債務都處理乾淨了。
接著，就是重組新公司的業務。
舊公司因為電商轉型遺留了不少設備，以及聽到沈白的『內幕消息』，當時決定的方向是做長短視頻。
以自己拍+找特色手藝人合作的形式，
自己拍的帳號沒這麼快能做起來。
跟手藝人合作的談好發展和分成，還要試一陣子看效果才能簽合同，總之都需要時間才能盈利在這段時間內，公司的運營也是有成本的。
光是發50多人的工資，就是一筆不小的數目。
儘管手裡捏著兩千萬的現金，可這是幾個月後入股經紀公司的本錢，能不動就不動的。
而現在又需要人手，沒法節流就隻能開源，想辦法創收了。
兩夫婦雖說是完全的外行。
但做生意的根本，是找客戶，然後賣東西，最後收錢。
隻要明白賺錢的核心不變，那這生意就做得起來。
於是，他們就開始分析現下社交平台，日活量最高的微博裏，用戶都是些什麼人。
看了一圈，將用戶分為真和假兩類。
真用戶是明星粉絲、動漫和遊戲愛好者等二次元用戶，他們是內容生產的主力，還有零散但龐大的個體用戶，共同組成了微博核心的活躍群體。
假用戶是營銷號。
他們滲透了社會熱點、情感話題、知識科普等泛娛樂化的領域，
沈白之前跟他們聊天的時候，就提過一嘴這種營銷號。
這些營銷號其實都很虛，本身沒有原創造力。
他們通過在逼乎、豆辨盜竊搬運或加工別人的優質內容，利用微博的開放傳播性快速獲取流量比如將逼乎的長篇回答，拆解為『10張圖看懂XXX』的微博。
而這些號的盈利模式是GG分成、品牌軟文植入。
這麼做，確實是能賺點小錢。
可等以後知識版權完善了，一告一個準，號直接沒了。
根據省白說的『內部人士」透露出的專業判斷，至少還要兩三年的時間，才能形成規模化的產業鏈。
所以，沈爸爸夫婦認為不能做單一匱乏的營銷號。
而是要融入到真用戶群體，既賺品牌方的錢，也賺真用戶的錢。
不過，品牌方的錢得等影響力上去才能賺。
而真用戶的錢就不同了。
兩夫婦選中了·明星粉絲』這群體當客戶。
這些人，花錢那叫一個猛啊。
前不久的那段時間，公司接了開張以來的第一個單子，那客戶自稱是『蜜蜂易家人』的粉絲後援群代表。