第81章 瘋狂心動的夫人 彼可取而代之

第81章
瘋狂心動的夫人
彼可取而代之
2025-09-11
22:59:49
作者：
春卷醬er
第81章
瘋狂心動的夫人,
彼可取而代之
儘管古麗娜劄的聲音並不大，但因為林遇芬不久前剛訓斥過姜沉，還處於全員半閉麥的狀態，
她這突然的冒出頭，全部人都注意到了。
客串演一段，這是謙遜的說法。
實際上，就是有點看不過眼，想示範一下。
姜沉錯的看著她。
她怎麼敢，自己還比她大5歲呢。
然而，在業內俗成存在的鄙視鏈裏，科班出身通常指【頂尖】藝術院校的本科及以上的畢業生。
從職業技術學院讀出來的表演系·就那樣。
再者，她是主持人選秀出道，2010年才跨界演了部小撲劇當上的演員。
而古麗娜劄是2011年拍《軒轅劍之天之痕》出道的。
所以還真別說，除了年齡，不管學歷地位還是知名度，古麗娜劄都要勝她一籌。
給她示範，不算唐突。
林遇芬的眉頭挑了挑，除了試鏡給她留下很深印象的沈白外，這群人在她眼裡，其實演技都那樣，半斤八兩。
不過，誰讓李國笠是她師傅呢。
古麗娜劄現在是他們唐仁力捧的準一姐，難得這麼積極，那就給點鼓勵吧。
「嗯，你今天狀態確實還行，試試也好，沈白呢？」林遇芬看向四周。
「林導。」沈白穿過前面的工作人員走出來。
「那你跟娜劄演一段吧。」
「好。」沈白沒什麼意見。
跟誰演還不都是一樣的演，反正都是演戲，換個人就當換種體驗。
於是，沈白和古麗娜劄就走到矮桌前，面對面的坐了下來。
林遇芬讓他們眼神互相對視一下，配釀了幾秒的情緒，就喊了開始。
沈白眼眸垂下，滿是追憶的笑著說：「我還記得，年少初遇你時。」
「你坐在湖邊發呆，美若天仙。」
這時，他擡眸用縫綣的眼神望向了古麗娜劄。
「當時我就想，我一定要娶你為妻。」
「天意安排，等我回家後，你我兩家原是世交—」
古麗娜劄忽然的心頭一跳，瞳孔微縮。
糟糕！
她現在好像明白了姜沉剛才為什麼會眼不好。
沈白說情話——胚，說台詞的眼神怎麼會這麼深情的！
這這這，不行，她一定要穩住，話都已經放出去了，這要是沒接住，沒演好，她這劇組女一號、唐仁準一姐的面子往哪擱呀！
她穩了穩心神，說出剛才記下來的台詞。
「說來也巧，那時總能在後院遇見你。」
沈白朝她淺淺一笑，說道：「你以為那真的是偶遇嗎？」
「自從我見到你，我就想著—各種理由，到你家去拜訪，然後在院中一待就是一整日。」
「就是為了遇見你。」
「接下來，就是相思整月然後期盼著下一次見面，能夠早日到來。」」
說到這裡的時候，沈白臉上有種淡淡的少年青澀感。
每一次的語氣停頓都恰到好處。
這是暗戀者才會有的樣子。
然而，他每一次的低頭再擡眸，都好像要透過這副漂亮的外殼，去看穿她的靈魂。
頂不住了，真的有點頂不住了。
古麗娜劄都不知道自己是怎麼把最後那丁點台詞說完的。
隻知道她把那一句『老爺」喊出來的時候，沈白像一個等待已久的暗戀者終於聽到了回應，欣喜激動的起身，接著雙手撐住桌子，俯身下來，跟她的臉隻剩下一拳之隔。
好近啊。
這個距離，近到已經能聞見對方頭髮定型的啫喱水味道。
平時明明是那麼普通，甚至有點劣質的味道，在這時候，好像莫名的變得好聞起來。
為什麼呢————不對！！！！！
古麗娜劄突然醒了過來，她想這個幹什麼！
大挺廣眾的，好幾十雙眼晴看著，林導也在盯著，千萬絕對不可以失態！
準一姐，她可是準一姐。
沈白這時候已經湊得更近了，呼吸灑在她的臉上，左手用食指輕輕挑起了她的下巴她又有一點迷糊了。
如果她的想法變成彈幕的話，那這時候估計已經被【讓他親讓他親】炸屏了。
但又有另一波強大的勢力在刷【你這準一姐可千萬要穩住】啊。
就這麼如此反覆的交替著。
而這些掙紮的想法，也全部都反饋在古麗娜劄的臉上。
竟然歪打正著的跟劇情裏一幕給對上了。
林遇芬也微微有些驚訝。
古麗娜劄居然在拍戲以外，貢獻出了自己開機以來最精湛的一次演技。
她低頭看了看監視器。
雖然她剛才因為對姜沉的表現不滿喊了停。
但因為古麗娜劄說要反串，她就順手按下了開始。
所以，兩人此刻的一舉一動，都被拍了下來的。
沈白看古麗娜劄這副樣子，也有點奇怪了。
不應該啊，這姐好像就是純靠臉的吧？
演技要真這麼厲害，不至於出道十來年，連一個爆款大出圈的代表角色都沒有啊。
眼看這離她粉潤的嘴唇，隻剩兩指的距離，沈白都在懷疑是不是要真親下去的時候，她終於在最後一刻，才微微側頭把沈白推開了。
然而因為推開的時機有點晚，沈白的下唇輕輕擦著她的臉蛋而過。
古麗娜劄覺得好燙這擦過她臉蛋的，好像不是沈白的嘴，反而什麼速熱劑一樣。
總之，她覺得自己兩頰都開始發燙。
天知道，她最後是憑藉多強大的信念感，才推開的沈白。
直到現在，心臟都在瘋狂的砰砰砰，她剛才感覺有那麼一瞬間，以為心臟是真的跳到了嗓子眼。
林遇芬語氣裏都是意外：「娜劄，你這次是真的演得很好。」
「你反串這一段，在我這裡能打到85分以上了。」
下午的戲，記住繼續保持這種狀態。
古麗娜劄強裝鎮定的擠出一個笑臉道：「真的嗎？隻要能給沉姐提供到幫助就行。」
「我有點渴了，先去喝點水，不耽誤你們繼續拍了。」
「先走了啊，再見。」
說完，古麗娜劄就三步並兩步，像逃跑似的離開了片場。
林遇芬搖了搖頭，隻當她這是突然被誇獎了不好意思。
沈白看著她逃跑的方向，心想這不是跑錯了地兒嗎？
她水杯都還在剛才的桌子底下放著呢。