第80章 現場被教做人了

第80章
現場被教做人了
2025-09-11
07:29:19
作者：
春卷醬er
第80章
現場被教做人了
林遇芬的一聲『Action』落下，沈白在《青丘狐傳說》的第一場戲就開始了。
這場戲挺簡單的，沈白隻需要罵幾句丫環，然後接下一個場景，對反派說幾句恭維的話。
老實說，這個洪老爺的人設，跟沈白本身的性格是完全相反。
但他對這點非常滿意，反差越大，完成任務的概率就越大。
果然，這麼兩場戲拍下來，沈白收到了系統的提醒。
【主線任務：你不是你，而是另外一個人，以另一個人的身份去生活一次。】
【任務已完成，成功解鎖卡牌角色：俠盜。】
【任務獎勵】浩然正氣威技能卡*1張。
很好，有了這張技能卡，以後試鏡正劇類角色就有利多了。
完成任務，沈白的心情就更加放鬆了。
比起《克拉戀人》一天到晚都各種趕進度，新劇組稀薄的工作量，簡直像度假一樣。
雖然他每天都有戲，但他隻是一個推動劇情發展的工具人，占比的份額相當少。
一整天算下來，他實際就拍了兩個小時，
而且，這兩小時，還是斷斷續續的分布在不同時段。
除了中午回酒店午睡外，沈白在劇組整天做得最多的是像街溜子一樣，這裡走走，那裡串串。
這麼一來，很容易就跟劇組的演員們混熟了。
比如蔣進夫。
這才一起拍戲的第三天，蔣進夫連中場的休息時間，都會選擇坐到蹲台階的沈白旁邊。
隨口閒聊了兩句，蔣進夫看了眼周圍，聲音稍微壓低了一些。
「沈白，我聽韓棟君說，你是他同學？」
「對。」
「那你是他喊來試鏡的吧，去公司的時候，有見到我們蔡總嗎？」
「不，我是姚奕宸介紹過來的，我試鏡的時候，你們老闆開著會呢，沒見著。」
蔣進夫點頭，有意無意的說：「我們老闆中午隻要一有時間，都會過來劇組探班，昨天剛來過，但你太早回去午睡，錯過了。」
「她說過兩天還會再來一趟。」
「你都演上了這類型題材，不得見見我們江湖人稱仙俠教母的蔡總，打個招呼。」
沈白挑了挑眉，難怪這兩天老有種蔣進夫跟他套近乎的感覺。
原來擱這埋伏筆。
這小子過不了半年，就會跟唐仁提出解約。
蔡藝儂哪能這麼輕易放過他。
唐仁現在青黃不接，胡哥年紀已經上去，不可能一直在古偶打轉，資源傾向蔣進夫，就是想再複製一個『胡哥2號』。
雖然蔣進夫看沈白演戲沒什麼特別，但這扮相挺有潛力，能跟自己比一比。
出現一個代替品，蔡藝依到時至少不會咬死他不放。
他這算盤打的，珠子都快崩沈白臉上了。
現在的唐仁，搞不好還不如楊天珍的一心娛樂呢。
隻要腦袋沒漿糊，都不可能現在去唐仁，
所以，沈白用半開玩笑的口吻：「我就一演小配角的人，要演技沒演技，要經驗沒經驗，見教母幹嘛，省得人家想藉口推脫。」
蔣進夫不死心，還想繼續勸。
然而這時候，同樣中場休息的古麗娜劄從旁邊經過，聽到了他妄自菲薄的發言。
「蔡姐不是那種人，她不會因為你沒名氣就輕視你的。」
「我剛上大一那會兒，也是什麼都不懂，但她對我還是很好，如果，你實在擔心自己的演技不好，我—我們都可以幫忙教教你。」
「今天林導還誇我演得有進步呢。」
「反正大家都在一個劇組，下了戲給你開個小竈也沒關係。」
蔣進夫：
「......」
想幫你就幫，帶我幹啥。
沈白想了很多悲傷的事，才沒有失去表情管理，
他簡直不敢想像自己跟古麗娜劄學出來的表演，會是啥樣的。
「好，先謝謝你了，娜紮前輩，如果有不懂，我再請教。」
「不用客氣～」
古麗娜劄這才點頭離開，顯然覺得自己這準一姐的風範，拿捏得很到位人美心善說的就是她！
沈白以為她說的隻是客氣話，
但沒想到的是，到了第二天，她居然真的打算露一手。
林遇芬今天給沈白排的戲，側重於他跟夫人感情修復的部分。
他演的這個洪老爺，因為喜歡小妾冷落了夫人。
而古麗娜劄作為夫人的情感軍師，就教她對男人要欲擒故縱，一番操作過後，洪老爺終於重新把心思放回了夫人身上。
眼下這場戲，就是兩夫婦坐在一起，面對面的開心扉談話。
也是夫人在跟他和好前，最後一次的欲擒故縱。
按照劇情設計，沈白對夫人講完自己成婚前對她的傾慕後，夫人心動了，沈白見狀就這麼隔著桌子的起來，彎腰俯身下去深情的看著她，順勢吻她。
但夫人又想起了古麗娜劄的釣男人秘訣：要讓他求之不得。
於是，在沈白即將吻下去的時候，她表情艱難的掙紮著，最終還是推開了沈白，說出『下次一定。
這條戲的內容就這麼多。
沈白的「夫人』就是由姜沉飾演的。
但連續兩次拍下來，林遇芬覺得姜沉的狀態都不對，微微眉的說話了。
「拍第一次的時候，你臉上的欣喜比掙紮還要多，看起來迫不及待的，根本就不像能做出拒絕的決定，所以NG了。」
「這一次，你又太快推開沈白了，像是生怕自己抵擋不住誘惑一樣。」
「這樣拍下去，無論拍多少條都是徒勞，你趕緊找找狀態！」
姜沉相當委屈的道：「我也不想的導演，就是——」
她說到這裡，用梨花帶雨的小表情看向沈白的方向，卻發現他剛才站的位置，已經空蕩蕩的，
哪裡還看到人。
姜沉：「？」
人呢？
這時的沈白，早就溜到了不遠處的姚奕宸旁邊，低聲問：「你剛剛都拍下了吧。」
「對，包括她在你溜走之後的要哭表情都拍下來了。」
姚奕宸先是應下了他，隨後一頭霧水的說：「你為啥防著她？」
「你不懂，我這是保護自己。」沈白一臉高深的道。
「放屁，在上個劇組怎麼沒見你防著熱芭？」
「這哪一樣，美人不作怪。」
姚奕宸噴了一聲，調侃的話還在嘴邊，卻生生被眼前的狀況打斷了。
因為，古麗娜劄在這時候走到林遇芬面前。
「林導，我今天的狀態還不錯，要不我來反串演一段給沉姐找找感覺？」