第82章 沈白多了個標籤

第82章
沈白多了個標籤
2025-09-12
07:53:14
作者：
春卷醬er
第82章
沈白多了個標籤
劇組這兩天的氣氛很奇怪。
男主蔣進夫整天不知道在想什麼，一副若有所思的模樣，女主古麗娜劄則是動不動就發呆和神遊。
小助理被老闆反覆叮囑過，必須要看好準一姐。
所以，嗅到不尋常氣息的她，在兩人身上掃了掃，像玩笑似的開口了。
「姐，你怎麼看著老在走神啊，入戲太深，因戲生情啦？」
古麗娜劄瞬間回過神來，瞪大了眼睛：「這麼明顯？」
小助理看她連慌都不帶撒一個，心頭一梗。
壞啦！她們唐仁的詛咒又開始發威了！
她連忙道：「姐，你和夫哥都在事業上升期呢，可千萬別想不開啊。」
古麗娜劄聽完露出疑惑的表情。
「你在說什麼，怎麼可能是他呀。」
小助理：「？」
不是，姐你這部戲就隻跟這一個男主有交集的，還能生情到別人身上？
「姐，你忘記蔡總的話啦，師師姐結了婚，以後的重心就挪到家庭上了，你是唐仁未來扛大旗的準一姐，你還有大好的前途和發展.....」
小助理苦口婆心勸了半天。
古麗娜劄最後也沒說生情的是誰。
但被她這麼一說，表示明白了，會收斂好自己的感情，小助理總算安心了一些。
還好，能勸回來就好。
又過了一會兒。
「咳，是這樣的，我有一個朋友。」
「她每天拍完戲之後，都會想到另外一位演員，總是忍不住點開他的微信對話框，然後什麼都沒說又退出去，這是為什麼？」
小助理：「
合著她剛才的話全白說了。
老天奶，能不能把戀愛腦都收走啊！
自己勸不動，那就隻能搖人了。
中午吃飯的時候，她打電話將情況跟蔡亦儂說了一下，蔡亦儂忙完手頭的事就火速趕來。
平時其實還有一個執行經紀人，是專門跟著古麗娜劄的。
但劉師師下決心結婚這件事，對她衝擊太大了，她得注意著點兒才行。
尤其是平替的人選胡冰唧還沒捧起來。
古麗娜劄現下絕不能再出問題了。
不過，她當經紀人這麼多年，也不是吃素的，並沒有一上來就責問。
而是像往常一樣，在劇組轉了一圈。
最後，她才站到娜劄的不遠處，坐下慢慢觀察。
她得先搞清楚自已這藝人到底處於哪種情況，才能說出最合適的勸解方案。
才坐了一會兒。
蔡亦儂忽然看到有個男演員，提著一袋星巴巴走到古麗娜劄面前，
他從袋子裡拿出其中一杯。
「娜劄前輩，這個是導演請的，順手幫你拿了。」
古麗娜劄原本是坐著的，立馬站了起來，假裝高冷的微笑：「謝謝，麻煩你了。」
「不客氣，那個，你起來的時候，手機掉地上了。」
沈白提醒道。
她的高冷形象差點沒繃住，強行鎮定的撿起來道：「沒事。」
「行。」沈白說完就走。
咖啡是林遇芬那排助手去買的，對方剛才直接給了他一提，反正兩杯喝不完，他見著誰就順手給了。
但，古麗娜劄明顯不是這麼想的他關心我！
小助理張大了嘴巴，看著娜劄的樣子，她現在可算把『奸.夫」瞧出來了。
看著沈白離開的側臉，蔡亦儂上下打量了好一會兒。
這外形條件好得離譜啊。
一時間，她都將過來的目的放下了，走過去古麗娜劄那邊，準備先問問這人是演的誰，怎麼前幾回都沒看到。
小助理很有眼色，看出了老闆的疑問，立刻上前。
「蔡總，剛才那演員叫沈白，他演的洪老爺，剛進組幾天。」
「然後—·就是他。」
蔡亦儂一下就明白了她的意思，隨即輕皺眉頭。
沈白長得太好了，她能看出這還是讓了妝的效果，這是要跟蔣進夫搶眼球啊。
不過，《青丘狐傳的說》是他們出品的。
宣傳的時候，倒是多了個賣點，兩難齊全。
蔡亦儂再次把注意力放回眼下的問題。
「娜劄，沈白剛才為什麼叫你前輩？」
「哦這個啊，我之前跟他說，如果開機後對演戲有什麼不懂的地方，他可以過來問問我，我會教他，然後他就這麼喊我了。」
「他演技很差嗎？」蔡亦儂一下就抓住了重點。
古麗娜劄想了想，點頭：「應該一般吧。」
「反正夫仔慫他來見見你，他說自己沒演技沒經驗的，就不見了。」
沈白跟她反串演的那段戲，其實還可以。
但他外形本身有加分了，所以，古麗娜劄認為不作數。
其他時候看沈白演，中規中矩的，沒有大的問題，但好像也沒特別亮眼。
蔡亦儂看著她的眼晴開口。
「娜劄，你是因為他長得好，所以看上他了是嗎？」
「啊，蔡姐，你在說什麼啦。」古麗娜劄的語氣很是吃驚，但有幾分羞澀的表情，卻出賣她的真實答案。
「我就當你是。」蔡亦儂認真道。
「娛樂圈最不缺的就是長得好的人，等你走上巔峰了，什麼樣的人都有。」
「人家不僅長得好，還有能力。」
「而不是眼前這種空有外殼的小嘍囉。」
「還有，我不認識沈白，不僅說明他知名度低，還說明他沒人捧。」
「要不然他外形這麼好，進了組，背後的公司或者金主怎麼著都會來跟我打一聲招呼，讓我關照一下的。」
「所以，你別光看臉，混不出來的都沒用。」
「你不能把未來壓在這樣的人身上。」
蔡亦儂站在現實分析的話，像一盤冷水似的澆向了古麗娜劄。
總算讓她清醒了一些。
這姑娘當場就表明了絕不讓戀愛，影響到自己走上巔峰的事業。
拿著咖啡回酒店的沈白，壓根就不知道自已經被教母打上了花瓶男的標籤。
電梯門打開的時候，他看到了提著水果盒小零食的孟子意，正在掏房卡開門。
「孟姐。」
孟子意聽到有人喊自己，連語氣都歡快起來了。
「沈白，你下戲回來啦！」
「對，你的命定角色找得怎麼樣了？」
提到這個，孟子意就有點擺爛了：「別提了，找不到合適的。」
「太差的劇組不想去，演了也是連個水花都沒有。」
「好一點的，又搶不過人家。」
「我從昨天開始，就決定放棄了，老實等著我的抗戰劇開機吧，也沒幾天了。」
沈白看她這麼喪，輕輕拍了拍她腦袋安慰道：「等《漂白》上映，你說不定就有競爭力了。」
孟子意忽然想到了什麼，說：「《漂白》要提前上線了，是吧？」
「對，所以我才跟你說。」沈白點頭。
呂前幾天在群裏，發了《漂白》的最新上線時間，還有一張在愛奇異APP首頁原創的截圖。
孟子意馬上就精神起來，剛才的沮喪一掃而光。
「我記得好像就是改到了今晚7點半！我們到時候一塊看吧！」
>