第83章 小型修羅場？

第83章
小型修羅場？
2025-09-12
22:42:28
作者：
春卷醬er
第83章
小型修羅場？
「那這點零食的分量應該不夠哎，你想吃啥？我再去買一些。」
孟子意說完，就興沖沖的望向了沈白。
本書首發
台灣小說網體驗佳，𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪超讚
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「額—
沈白隻知道《漂白》的上線時間提前到這周了，呂讓發的宣傳微博，他也是直接複製了文案和圖片，一鍵上傳上去的。
所以，具體在哪一天播出，他還真沒多留意。
碰巧昨晚姚奕宸說今天請吃飯，他就隨口答應了。
孟子意看他沒有應話，錯愣道：「你有別的安排了？」
「這是你自己的劇哎，首播不支持一下嗎？」
她問了這句話，腦袋瓜子忽然快了一回，立馬就想到了另一個可能。
「還是說，你——已經約好了其他人看《漂白》，隻是沒把我考慮進來？」
孟子意的表情，肉眼可見的委屈起來。
「那你去吧。」
「我自己一個人在酒店裡看也可以。」
「午睡了，拜拜。」
說完，她就默默的垂下了頭，重新拿起房卡準備進門這模樣可憐兮兮的，活脫脫像一隻被人遺棄的小狗。
沈白忍不住被她逗笑了，然後握住了她要刷門卡的手腕。
「我如果要看《漂白》，怎麼可能不叫上你一塊呢，我又不是不知道，你現在在橫店隻認識我一個。
「我像這麼沒義氣的人嗎？」
孟子意被他握住了手腕，情緒好像莫名的被安撫了一些，聲音就小了點：「不知道。」
「那實話跟你說了吧，姚奕宸今晚請我吃飯。」沈白照直道。
「咱這劇，在飯店裡連上了WiFi也可以看。」
「要不我帶上你一塊去？」
孟子意的視線還停留在自己被他抓過的手腕上，聽他這麼說，突然猛的擡起頭：「這樣不好吧？」
「吃個飯而已，有啥關係。」沈白無所畏的道。
「但是、但是我也不認識他們啊。」
「那我現在打電話問問他，看都有誰去好了。」
沈白行動力很強，立刻拿出手機，撥通了姚奕宸電話。
孟子意握了握剛才被沈白抓住的手腕。
看著他一身古裝打扮，卻拿著一台手機打電話，就莫名的開始走神了。
她這幾天起來得比較晚，跟沈白一大早就出門的時間對不上，其實都沒怎麼碰到過沈白。
也就前天晚上的時候，正巧碰見沈白下戲回酒店，這才聊了兩句。
沈白那時候已經拆下了假髮髻，也脫下了古裝戲服。
隻是帶了點古裝味兒，並不是真古裝。
而現在就不同了，沈白從頭到腳都是古裝範的公子哥模樣，認真看看，真的帥呆了。
有種二次元的古裝小說男主角走出現實的樣子。
好帶勁，好帶感哦。
沈白這時候正好掛斷電話，看向她。
孟子意用星星眼望回去，說：「沈白，你現在這樣子好帶感哦！」
「帶感？」沈白對這形容詞一下子沒反應過來。
孟子意啊出了一聲米奇音。
臥槽，她怎麼把內心os問出來了！
然後十分罕見的臉紅了。
「老那麼愛看小說，小心走火入魔。」沈白笑了笑著她，繼續說回正事：「姚奕宸還叫了陳謠和蔣進夫，古麗娜劄可能也會去，但還沒確定下來。」
「陳謠是你的同學，姚奕宸在那天你也見過。」
「還有古麗娜劄，你不是才和她拍完《武神趙子龍》，再加上我。」
「五個人你認識了四。」
沈白話都說到了這份上，孟子意都不好意思不去了。
於是，吃飯的事情就這麼定了下來。
《青丘狐傳說》劇組，晚上沒安排夜戲的演員，通常6點左右就收工了。
姚奕宸和陳謠就是這個狀態，
他倆在同一個單元劇故事裡搭檔，所以，姚奕宸就喊上了她。
蔣進夫是他進劇組之後認識的，聊得挺好，也喊來了。
沈白更不用說，在同一個劇組都兩回了。
這裡隻有一個人，連姚奕宸這個東道主都不算太熟的，那就是古麗娜劄，微信裏的點讚之交，
平時見面就是客套聊幾句的關係。
他是在叫蔣進夫的時候，正好被旁邊的古麗娜劄聽到了。
對方用開玩笑的語氣說：請吃飯啊？是聽者有份嗎？
這讓姚奕宸怎麼應，他就大方的說一塊來唄，接著就報上了餐廳的名字和包廂號。
所以，他都不確定古麗娜劄到最後是不是真的會過來。
下戲早，姚奕宸帶著陳謠先來到了餐廳。
第二個到的是蔣進夫，古麗娜劄後腳也跟著來了。
沈白和孟子意居然成了最晚到的人。
其實他們三個在同一個單元劇，下戲時間都差不多，沈白慢了點是因為繞了一點路，在中途接上孟子意。
但也還好，沒有晚多少，古麗娜劄坐下5分鐘左右，倆人就來到了。
沈白推開的門，先走了進來。
古麗娜劄的眼晴，一下就亮了。
然後，她忽然看到了沈白後頭，還跟著一個有點眼熟的女孩。
看著古麗娜劄眼晴裏的不可思議，都快要變成實質透出來的樣子，姚奕宸好像發現了什麼不得了的事情！
古麗娜劄是沖沈白來的！
這樣就能解釋通了，因為他喊蔣進夫的時候，說了沈白也會來。
她估計就是那時候聽到的。
蛙趣，看來沈白大兄弟挺受疆城的妹子青睞呀。
人家都好他這一口。
姚奕宸吃瓜吃得正香，想問問好搭檔陳謠準備吃點什麼。
結果，他轉頭卻看見陳謠拿起了自己的手機，對著沈白問：「我這裡是空調出風口，有點冷，
你旁邊那個位置會被吹到嗎？」
「還好，風不大。」
「哦，那我去你那邊坐吧。
說完，她就坐到了沈白旁邊的另一個空位上。
姚奕宸瞳孔震驚。
陳謠？難道她也沖沈白來的？
沒道理吧，沈白又是什麼時候勾搭的人家，咋一點風聲都沒有。
本身已經滿肚子的疑問了，蔣進夫這時候說道：「沈白，咱們一塊出去看看海鮮。」
他這擠眉弄眼的樣子，分明是要借著點菜的由頭跟沈白說些什麼。
姚奕宸：「？」
你踏馬一男的也是沖沈白才來的？
不是，請吃飯的人明明是他，怎麼搞得像給沈白開聯誼會似的？？
到底在搞什麼啊！