第88章 飛升吧~

第88章
飛升吧~
2025-09-16
04:46:33
作者：
春卷醬er
第88章
飛升吧~
《漂白》是網劇，劇組的宣發部本身就有在網上做小範圍的推廣。
現在上線了，正好有幾個不同的營銷公司找上門。
他們就在這些公司中選了個厚道的。
讓《漂白》在首播都還沒結束的時候，就華麗的登上了熱搜。
營銷公司不僅讓劇名在微博和其他社交平台上了榜單，還額外給他們贈送了角色和演員的詞條，人還怪好的咧。
呂薦和主創成員們都記下了這家公司的聯繫方式。
等以後拍別的劇，還找他們做營銷。
沉澱了一夜的時間。
【漂白#下飯神劇】已經從熱搜的倒數幾名，衝到了中間20名前後的位置。
再往前就沖不上去了，那是大價錢，得聯繫官方了。
現在已經在慢慢的回落，對於一成本不是特別高的小網劇來說，已經非常不錯。
熱搜上掛的這十來個小時裡，都不知道帶來了多少觀眾。
反正劇的播放量一直在猛漲。
而且，【漂白#下飯神劇】的詞條下去後，相關的其他詞條也慢慢爬上來了。
其中最多人點擊的是【鄧立鋼#我愛你】、【石畢為什麼藏駕駛證】、【石畢扮演者#沈白】。
看這勢頭，這三個詞條雖然在底，但就是有種上了榜就焊死在這兒的樣子。
沈百第二天看到熱搜都覺得出奇。
現在劇情還沒鋪開，劇組的宣發重點，肯定是放在故事情節上的。
至於角色和演員的詞條，一般是四處押寶。
畢竟，他們當中沒誰是流量或特別紅的。
不會做出特別過分的資源傾斜。
而石畢能這麼快就把他本人給帶出來，屬實是有點撿漏了。
沈白剛才看了一眼自己的微博，原本隻有3萬多的關注，現在已經變成6萬多，直接就翻了倍。
關鍵是現在才播了兩集。
按照每周兩集的播出安排，剩下的12集，還能再播六周。
也就是說，《漂白》還能給他維持一個多月的熱度。
按這個粉絲增長趨勢，應該會相當可觀。
重生以來的首戰告捷了，讓沈白的心情很不錯，做好妝造就來了片場。
片場人不多，林遇芬倒是已經到了。
沈白像往常一樣跟她打完招呼，就準備找個地方蹲著等開拍，但對方今天喊住了他。
「沈白，你演的石畢不錯，很貼合角色。」
「林導，你也在看？」沈白有點意外。
看她每天收工挺晚，來得又早，居然還有精神看劇。
中老年人果然才是最有活力的群體。
林遇芬點頭：「我本來是不看的，有個港城的老友，她知道我以前拍過這種題材，就推給我，
看了宣傳圖才發現其中一個嫌犯是你。」
「整體的質感、劇情和畫面都不錯。」
「在現有的網劇中，這個題材還是一片空白的狀態，我認為有小爆的可能。」
「如果運作得好，以你的條件，後續有機會靠這部劇『飛升」。」
「不過，前提是真的得運作好。」
沈白聽到這裡，敏銳的嗅到了一點兒其他的意思。
誇劇又誇人，還重複強調運作。
這該不會是想給他推薦經紀公司吧？
那可不行。
「哈，林導你可真愛開我玩笑，哪那麼容易呢，我都沒想那麼遠，演戲是我的人生樂趣，飛不飛升都沒關係。」
林遇芬嗯了一聲：「就是因為你有這種心態，所以才能演得好。」
「不過，一個演員還是要紅了才有劇本選擇權。」
沈白很認可的說：「有道理，我會認真想想的，謝謝你，林導。」
兩人又聊了幾句才結束談話。
蔡亦儂等沈白走遠後，從不遠處的柱子背面走了出來，
她就是林遇芬口中的『港城老友」。
古麗娜劄昨晚一回到酒店打電話過來，激動到不行的告訴她，沈白原來超級有實力。
天花亂墜的給她吹了一大堆，全在誇沈白在《漂白》裏的演技有多厲害。
蔡亦儂就半信半疑的去看了看。
發現這妹子還真沒說假話。
沈白演得確實出乎意料的好，居然跟他的外形成正比了。
甚至因為貼合角色的精湛演技，讓人忽略了對他外形的關注，不太像他現在穿古裝的招搖模樣，有那麼點兒劇拋臉的意思。
實力加外形都ok，代表是個能經得起『捧」的人。
這個發現，差點讓她嘴笑歪了。
古麗娜劄之前說過他沒經紀公司，當時站在自家藝人的角度去看待，隻覺得他是個小嘍囉。
誰能想到他們自製劇的隨便一個小角色，居然是個潛力股。
這不等於老天送給他們唐仁的禮物嗎？
所以，她就讓林遇芬幫幫眼，今天再找個機會試探一下。
蔡亦儂走過去問：「談得怎麼樣了？」
林遇芬實話道：「坦白講，我認為他沒有半點要簽經紀公司的意思。」
「他為人是有野心的，試鏡的時候就看出來了。」
「我剛才的話，已經暗示了能給他介紹一個好公司，但他沒有順著問我，而是岔開了話題，所以—.」林遇芬聳了聳肩。
「試鏡？」蔡亦儂語氣疑惑。
「對，他就是用演石畢的方式去演洪老爺，像炫技一樣。」
蔡亦儂驚訝道：「你沒跟我說過這事兒啊。」
「現在說不也差不多，而且，他不僅自己演得好，還能帶動其他人的情緒，來，我給你看看。
林遇芬說罷，就拿出了手機。
那會兒她覺得古麗娜劄的狀態很好，就拍下了監視器的回放。
打算以此鞭策這姑娘保持狀態，
誰知古麗娜劄過後，再也演不出跟沈白對戲那時的精彩掙紮，所以，她就理所當然的把這個歸根於沈白的功勞。
手機屏幕上，很快就重現了沈白和古麗娜劄差點親上的那一段。
「連娜劄這個小花瓶都能被他帶動，挺厲害的是吧？
林遇芬並沒有聽到應話。
她便轉了頭，然後就看見蔡亦儂的臉色，變得微妙起來。
混娛樂圈這麼久了，能闖出點名堂的都是人精。
林遇芬感覺自已猜到她的想法了，表情古怪的說道：「你該不會是想這個片段洩露出去，讓古麗娜劄和沈白炒cp吧？」