第87章 行業揭秘，喜提熱搜了

第87章
行業揭秘，喜提熱搜了
2025-09-15
08:19:51
作者：
春卷醬er
第87章
行業揭秘，喜提熱搜了
他們偶像李一峰的新劇《盜墓筆記》，在1月底的時候，啟動了先導宣傳期。
劇組把他的定妝照和預告片發了出來。
而沈爸爸他們公司的工作很簡單。
就是讓手頭的幾百個帳號，分別在放出定妝照的平台下，進行無腦誇。
另外，每隔4個小時還要去視頻網站點擊一遍預告片，直到總點擊量破億，他們的工作就可以結束了。
這工作簡單吶，都不帶動腦的。
至於公司這麼多的號是怎麼來的，又是另一門學問了。
在公司選定這個方向後，沈爸爸和沈媽媽就下足了功夫研究帳號。
首先微博在2012年3月起，政策明確要求了所有新用戶註冊，必須使用真實身份信息。
手機號是最直接的實名制註冊方式。
另外，還有個間接的實名制方法。
那就是通過已經綁定了手機號的Q.Q或郵箱這樣的第三方平台，去註冊微博。
他們果斷選擇了間接實名制的註冊方式所以，成功讓問題變成了：一個人要怎樣才能擁有多個Q.Q號。
接著轉頭去研究滕訊，就又發現了滕訊是允許先註冊，隨後再用同一個手機號，作為『安全認證』去綁定多個Q.Q的。
這樣就面臨了要不要踩界。
因為這麼深入了解下來—
沈爸爸發現了這裡面有灰色產業鏈。
一是通過地下市場購買手機號及驗證碼，有專門的木馬程序竊取用戶數據，冒用身份完成綁定二是到偏僻的農村地區收集信息，批量辦理手機卡，讓大量帳號看似合規，實則脫離真實身份監管。
三是找人用技術手段繞過風控，讓自動化腳本突破註冊的驗證碼。
四是通過地下交易市場批量購買未實名的休眠帳號，或利用帳號找回漏洞（如郵箱被盜）控制他人老帳號。
最後，還有種不穩定的方法。
用170/171開頭的虛擬號碼或一次性接收驗證碼的臨時手機號平台，完成Q.Q批量註冊，這樣有封號和回收的概率，但成本低。
無論哪種都很讓人心動，但兩夫婦最後都選擇了放棄。
沈媽媽的看法是，她可以窮可以破產，但黑心的錢掙不來。
沈爸爸在1983年滿18歲去參了軍，當時是作為新兵經歷過中越邊境輪戰的。
這種要竊取人民群眾利益才能發財的事，他更做不到。
兩夫婦就這樣達成了一緻的意見。
把法務叫過來，看完了滕迅今年最新的《Q.Q號碼規則》。
一個手機號註冊數量達到8個以上，會判定為濫用，有可能面臨封號處理。
那就不超過8個吧。
他們就趁著過年期間，把事情跟所有直系親屬和關係好的旁系親屬說了。
接著，在法務的指引下，寫好承諾書。
大家了解清楚不涉及幫信罪後，就和沈爸爸兩夫婦做好了書面授權。
他們夫妻兩頭的家族很大。
而且，主事的老人家都還在，所以格外團結。
兩邊加起來願意的人有50多個。
事情走到這一步終於成了。
兩口子過年期間的所有忙活都沒有白費。
最後，總共在微博註冊了400多個功能不受限的真實帳號，屬於A級號。
這400多個號以後全部由公司員工手把手運營，用於發布核心的營銷內容。
其次，又用無綁定手機號的Q.Q去註冊了500多個隻能點讚、轉發的未實名的馬甲號。
屬於降低成本的B級號。
這些新註冊帳號通過轉發正常內容、關註明星或熱點話題，模擬真實用戶行為，避免被系統判定為機器號。
同樣的，他們在微博利用Q.Q號成功註冊的舉動，複製到其他平台。
視頻方面有土豆、搜弧、憂酷、滕訊、愛奇異能想到的全都註冊了個遍。
接著就是開放性的社交平台，逼乎、人從網、度娘貼吧、豆辯、美拍、微視—」
不管有沒有用，先註冊了再說，未雨綢繆。
這麼多疊加起來，全網能夠用的高權重帳號就變成了成千上萬個了。
雖然，這跟黑心營銷公司那種手握幾百萬帳號的沒法比。
但他們勝在高質量，全人工的操作。
然後，就是針對業務的接單管理。
兩夫婦隻接宣傳類訂單，但帶有明顯好評引導的不接，任何氓毀式和誹謗式的訂單，更是給再高價都不接。
像那個客戶『蜜蜂易家人」後援群代表發的訂單。
各個帳號留言誇誇李一峰可以。
四處發一下預告片已經出來了也可以。
全都按轉發、評論、點讚數計費，或按話題的熱度打包收費。
但發通稿時，順帶踩一踩《盜墓筆記》另一個男主，這種活就不接。
最後，就是讓公司的兩個法務，盯緊相關的法律法規。
短期內，在沒有推出什麼相關的禁止政策之前，他們就先做著這塊業務。
一旦有任何禁止的苗頭，立刻就割掉。
兩夫婦一點都不知道，他們這樣的做法已經是堪比幾年後成熟的水軍團隊。
而且，還是規格最高的那種上下遊都打通的水軍。
沈爸爸授了授公司的業務範圍。
隻要在沒禁止之前，有這些號帶著，他們自己拍出來的視頻，不管長短都指定撲不了，甚至用不了多久就能做起來。
等長短視頻的收益穩定了，哪怕沒有政策禁止，不做也沒關係。
另外，現在就可以給沈白提供到一定的助力了。
他們記得兒子才發了朋友圈，
演的那部《漂白》馬上就要首播了，這正好撞上了他們公司的業務範圍。
別人的劇，不能隨意的帶有好評引導。
因為不確定好還是壞，搞不好會涉嫌虛假宣傳。
但自家兒子的劇就不同了！
演員表的頭幾個名字裏，大喇喇的印著【沈白】兩個字呢，能不好嗎！
他們還不得宣傳到爆！
全網接近上萬個號，全都動起來！
此時觀劇的會議室內。
「老婆——《漂白》這劇還真是有點東西的，場景做得這麼逼真，製作精良啊，難怪沈白會接這部戲，到時候文案就重點抓住這裡去寫。」沈爸爸誇獎道。
沈媽媽想了想，決定利益最大化。
「反正都是要給兒子的劇做宣傳，咱們順便再賺一把唄。」
緊接著，沈爸爸就讓人去給呂等一眾主創人員發私信了。
【尊敬的劇組負責人您好，全網口碑好評了解一下？】
>