第95章 非正常距離交往的普通朋友

第95章
非正常距離交往的普通朋友
2025-09-20
05:50:32
作者：
春卷醬er
第95章
非正常距離交往的普通朋友
沈白挑了挑眉，這下不看名片的內容也反應過來了。
這哪裡是什麼『粉絲」，是譚菘韻給他介紹的經紀人。
個子不高，比較瘦，長相不怎麼起眼，但是一頭短髮和利落的小西裝，一看就是個做事幹練的人。
印象分不錯。
「小英？」沈白問道。
「對，我想著第一次見你，先給你留點好印象。」
小英雖然看著面上沒波瀾，但實際還是有些緊張的，明顯是擔心沈白嫌棄她。
她從業到現在其實也快三年了，帶過七個藝人。
奈何倒黴呀。
其中三個才有點起色，就因為感情生活被錘塌房了，另外四個混不出頭，一年賺不了幾個錢，
跟退圈了沒區別。
所以，導緻了她手上沒有一點實跡，一肚子的才華使不出來。
這幾天她把沈白的資料和劇都看了。
可以說，這是小英目前能夠接觸的最優藝人了。
按這條件，沈白完全可以簽進經紀公司的，但卻找經紀人單幹，顯然是想找個強強聯手的賺大錢。
可她手頭上資源不多呀。
於是，小英這才另闢蹊徑，打算用個「粉絲」身份，搞點附加分。
沈白已經樂了：「你挺會整活，挺好。」
「你這專門去買的道具？」
小英搖頭道：「這是我以前藝人留下來的『遺物」，他們是愛豆類型，吃粉絲經濟的，但又沒什麼名氣，要有人帶熱場子，這應援牌子就是買給托的。」
沈白聽著也有點新奇。
「那我的路線，可能跟你以前那些愛豆系藝人會有點不同。」
眼看要說到未來的事業發展。
兩人就乾脆在機場找了個咖啡廳，先坐下來詳談。
小英不愧是能得到譚菘韻認可的人。
她三兩下就聽明白了沈白的職業規劃，接著不到半小時，就給出了合理的方案。
幾乎都能跟沈白之前的想法同頻。
那就沒什麼好猶豫的了，兩人當場決定合作。
簽好合作協議就開工。
由於沈白有《漂白》這部在播劇帶著，現在就有點兒紅起來的苗頭。
所以，第一步就是帳號的接管。
小英確實很能幹，非常對得起她這副利落的行頭。
在沈白的微博私信裏，很快挑出了兩個不錯的商務GG。
其中一個是0ppo的手機GG。
當然，那些什麼拍雜誌和拍短片的，現在的名氣還夠不上。
現在這個手機GG，就是主打一個工作簡單。
先是官方發一條微博，提一提沈白在《漂白》裏眼的石畢，接著文案畫風一轉就說到了他現在的手機，再@沈白。
然後，沈白轉發就可以了。
接著這半年，他要用0ppo提供的手機發微博。
因為在發送出去之後，會在每條微博那裡顯示出手機型號。
每個月，沈白的一些自拍也要露出手機的外殼。
GG價格不到六位數，對於他們往常給出其他明星的大筆代言費用，就是九牛一毛。
但是，沈白在小賺一筆的前提下，跟品牌方有了初次接觸。
以後想要往上升級，那是有絕對優勢的。
另外一個GG，也差不多是這種性質的。
小英授了一下沈白的檔期，還見縫插針的在進組《解救吾先生》之前，在首都當地給他接了一個雜誌的拍攝。
這麼一通安排下來，沈白終於有種自己是明星的感覺了。
以前就是純演戲，包括前世也一樣。
「對了，沈白，我發現《克拉戀人》已經定檔了，還有三個月就播出，你到時候有跟著他們上綜藝宣傳嗎？」小英問道。
「暫時還沒有收到通知。」
「那我去跟他們接觸一下吧，看看能不能把你也帶上。」小英把這個重點記了下來。
「我發現，你這部劇跟嘉形現在力捧的演員叫做迪麗熱芭，有很多親昵的對手戲，你跟對方的關係怎麼樣呢？」
嘉形傳媒有楊蜜這個卷王老闆在，前景好的很。
那個迪麗熱芭此前在那麼多的大火劇裏作配，顯然要把她捧成公司第二的扛把子。
這部劇已經演上了女二，絕對會下重本去宣傳的。
業內養營銷號的公司可要不多但像嘉形傳媒養了那麼多的，那也是不多見。
所以，小英想的是，能不能讓沈白乘上迪麗熱芭這股東風，蹦一把流量。
到時候扶搖直上！
小英在腦子裡已經過了三四遍不同的操作方法，卻發現沈白還沒有回話。
小英：
「......」
她心裡大叫不妙。
完蛋，這一看就是有問題的！
而且，還是跟人家有不正當關係的那種問題！
因為這種表情她可太熟了，小英以前在她帶過的那幾個塌房藝人的臉上，看過好幾次！
「我現在已經是你的經紀人了，你——你就跟我實話實說吧。」
「該怎樣就怎樣。」
「不然到時候出了問題，我做不出準確的反應應對，那更糟。」
沈白斟酌了一下用詞，說道：「挺熟的普通朋友，比一般的朋友還要熟一些，不過，大家對我倆都是猜，明面上，沒幾個人知道。」
小英捂臉，他都這麼說了，哪能是普通朋友？
負距離溝通的普通朋友嗎！
但話又不能說的這麼糙.不對。
小英忽然想到了另外一個人，那就是把他介紹過來的譚菘韻。
譚菘韻跟她提起沈白的時候，那個小表情—好像也是有點那意向？
難搞矣。
關鍵她感覺那妹子一點兒都不知道沈白這些事。
一邊是介紹人，一邊是合作的藝人。
撓頭，這才入職幾小時，小英就有種左右為難的感覺。
沈白感覺這時候也談得差不多了，問：「那在我進組前的這周，還有別的安排嗎？」
小英立刻翻起了剛才寫出來的檔期：「暫時沒有。」
「發發微博不算，這個我可以代勞。」
「我明天會先去找《克拉戀人》的宣傳方談談，但有活動應該也不會在這周的。」
「好，那我先過去找菘韻了。」沈白說完就跟她道了別。
小英欲言又止。
算了，還是放在工作上面吧，那些都是私事，暫時還不會對工作有什麼影響。
沈白跟她道了別，就打車來到了譚菘韻的拍戲片場。
他忽然想到了那張小偷卡牌的任務，其實可以找譚菘韻做啊。