第97章 沈白演示站著把錢賺了

第97章
沈白演示站著把錢賺了
2025-09-21
00:17:31
作者：
春卷醬er
第97章
沈白演示站著把錢賺了
「菘韻，你不是說有合適的角色，可以考慮你的朋友嗎？現在就有，隻是他願不願意演一個特別的客串？不露臉的那種。」成導認真的問道。
「啊，不露臉，那不就是替身？」
譚菘韻也不是傻的，這個節骨眼提到讓沈白演替身，一下子就懂了。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
讀台灣小說上台灣小說網，ẗẅḳäṅ.ċöṁ超省心
】
「你是說，腹肌的替身？他身上——呢。」
她沒見過沈白赤著上身的樣子。
都不知道他有沒有腹肌呀，
不過，沈白當初在戲裡半抱著『折磨」她這個被害人的時候，那厚實的感覺，又很可能是有的哇？
「去問問唄，不然這場戲還得找個跟楊羊輪廓差不多的特型演員過來。」
講道理，譚菘韻不應該聽成導的慫。
畢竟，替身都還不如群演呢，演這幹啥是吧。
可是，如果沈白願意的話，那她在戲裡『偷窺」的人，豈不是可以換一個？
譚菘韻就這麼鬼使神差的走到了沈白面前。
「沈白，那個，就是我導演讓我問問你，你有沒有腹、腹·
「咋還結巴啦？」沈白奇怪道。
「我想問你有沒有腹肌！你願不願意客串一把腹肌？」
譚菘韻紅著臉，一鼓作氣的問了出來。
沈白：
「......」
難怪總感覺成導和譚菘韻剛才盯著他看的眼神，那麼古怪。
所以，這是嫌棄楊羊的身材不過關，讓自己頂上嘍？
但也不奇怪。
同樣是20歲出頭，他們這夥人脫了衣服，就比兒童身材強些。
沈白不一樣，每天的鍛鍊從沒落下過。
哪怕隻是穿的是普通T恤，都能明顯看出沈白的肩寬和上臂，比穿了跆拳道服的他們強了不止一星半點。
不然，當初沈東君那個總裁角色，也沒那麼容易被他拿下。
說實話，這也沒什麼不可以的。
反正沒露臉，就當來探班同時順便幫個忙不過，考慮到自己現在已經是個有經紀人的人了，他決定告訴小英一聲。
電話那頭的小英，聽到他的話，思考了幾秒，立刻激動起來。
「答應他！」
「但是要有個前提，你能把電話給那導演嗎？我跟他聊兩句！」
沈白就把小英的意思，轉達給了譚菘韻和成導。
於是，小英和成導就這麼聊了七八分鐘。
反正最後達成的合作，對沈白的利益最大化了。
小英拋出了《克拉戀人》即將在7月播出的鉤子，吹得一通天花亂墜，總結起來就是倆字：待爆。
巧的是，《旋風少女》居然也差不多是定檔在那個時間。
兩人馬上就一拍即合了。
可以通過沈白讓兩部劇隔空串聯起來，互相抱團蹭流量，達成聯動宣傳。
詳細的操作如下。
在拍攝的時候，用手機拍幾個旁觀視角的花絮。
等《旋風少女》播出這集的時候，小英就可以用【腹肌是沈白客串的】，買上熱搜。
這樣也同時給《旋風少女》增加了話題和曝光度。
到時候，絕對會有一撥人磕沈白和迪麗熱芭的cp聞著味兒過來。
偏偏《克拉戀人》裡面，沒多少讓沈白展示身材實力的機會。
在微博裏隔空通過【腹肌客串】，讓沈白也上一把熱搜，又是一輪趁機吸粉的好機會。
這樣一來，《旋風少女》和沈白都能達到雙贏的局面。
沈白聽完了小英的方案，感到非常滿意。
一如既往的會整活啊，不愧是他的經紀人！
當然了，他上熱搜歸上熱搜。
《旋風少女》官方是不會出來認領的，但也不會澄清。
因為，認領了有可能會創傷楊羊澄清了又搭不上沈白和《克拉戀人》這把熱度。
而不認領，對沈白也可能產生一些衝擊。
比如人家楊羊的粉絲不滿，認為這就是自家正主的腹肌，覺得沈白是在蹭熱度啥的。
小英則表示可以接受這種無痛無癢的衝擊藝人適當的有點爭議，還能保持討論度呢，在沒有涉及商業利益的情況下，一律視為好事。
既然談好，就抓緊時間的開拍了。
這就是個小插曲。
楊羊和三石弟弟剛才脫了上衣又被喊停，現在還坐在一旁，不知道怎麼回事。
直到成導和沈白面對面的聊了起來。
過了一會兒後，沈白居然脫掉了上衣，走進洗澡區，站在他剛才的位置。
他才越來越感覺不對勁。
果然，成導下一秒然後走到了他們面前，對磊子說道：「回到你的位置上，準備開拍。」
楊羊立刻站起身問道：「導演，那我呢？」
「咳，因為菘韻在裡面的台詞關係，是提到了你有七八塊腹肌的。」
成導微微有那麼一丟丟的心虛。
「你這個情況嘛，肯定是得找替身的，不然戲的完成度不夠，沈白就是來當你的替身，沒事，
他不露臉，就是用腹肌客串一把。」
「好了好了，時間差不多了。」
「大家各自就位啊。」
成導解釋完畢，立刻轉身就走。
楊羊：
「·......
說不上來，他總感覺有點怪怪的。
導演剛才好像說到了這個替身的名字，叫沈白？
再加上他是譚菘韻朋友，所以也是演員？
看著所有人都已經各就各位，楊羊便到旁邊掏出了自己的手機。
用沈白的名字在瀏覽器搜了搜。
不看不知道，一看嚇一跳。
以前演過的角不算多，但都是能擦著邊上演員表名單的。
尤其是沈白最近的兩部劇。
一部網劇《漂白》在愛奇異開播，眼下熱度非常高。
自己主演的《盜墓筆記》也是網劇，很快也要在愛奇異播出。
然後，現在在拍的《旋風少女》定檔在7月播出。
而沈白參演的《克拉戀人》也在7月播出。
這—難不成，他在命運的安排中，遇到天選的競品對手了？
此刻的楊羊，一定能體會到蔣進夫看沈白演石畢時的感受。
危機感，強烈的危機感。
這哥們單看臉，好像有那麼一點兒跟他撞型了，但氣質又大為不同。
沈白一點兒都不知道自己已經被楊羊當成了勁敵，
因為，在他脫掉上衣後，沒多久就圍上了一圈女性工作人員。
化妝師、服裝師、道具師表情那叫一個隱隱興奮。
原本大家都隻是各司其職的站在附近，突然看到了靚麗的風景，也就自然而然的站了起來。