第98章 等身大ラブドール

第98章
等身大ラブドール
2025-09-21
15:43:33
作者：
春卷醬er
第98章
等身大ラブドール
沈白：「
本來覺得男孩子赤著胳膊吧，就是稀疏平常的一件事。
但她們一個個都這麼眼睛發光的盯著，讓沈白有種掉入了狼窩的感覺。
尤其是水把他的全身打濕後。
她們視線的變換，這看的好像也不止腹肌啊。
可怕。
而托沈白的福，哪怕是台詞猥瑣，譚菘韻也還是順利的一條過了。
因為大家多多少少都是收斂著的欣賞。
她卻可以借著拍戲完全表達出來，還挺過癮的。
拍攝結束。
沈白換回了自己的衣服，除了拿到手機拍的花絮外，還收到了當替身的報酬。
幾百塊，也夠吃一頓飯了。
譚菘韻這時候也下了戲，接下來的拍攝，沒那麼快輪到她。
於是，兩人就回到了剛才的訓練場。
這裡有地方坐，離拍攝地還不遠，是個不會耽誤工作的聊天好去處。
唯一不好的，就是道場屬於開放性質，人來人往的。
兩人聊了一陣子，楊羊和吳磊也來到了訓練場。
他們晚點有場對決的戲，就先過來這邊練一練手感。
路過的時候，他們不小心聽到了沈白和譚菘韻的對話。
好像因為誰請吃飯這個問題，產生了爭議，
譚菘韻：「那就賭誰能用最短時間選倒對方，贏家有買單權。」
沈白：「男女有力量懸殊，你還是給我加點難度吧，你這小身闆，就跟欺負你似的，先來一場追逐戰怎麼樣？」
「可以，那你追我？」譚菘韻爽快答應了。
「不，是你追我，如果你追到我，我就讓你....：
沈白說到這兒，感覺這台詞有種莫名的熟悉，但很快又拋到腦後，繼續道：「讓你5分鐘的時間。」
「好吧。」
楊羊：「
男真是詭異的對話。
旁邊的吳磊則是一臉興奮，成年人連對個戰都能玩這麼花呢說完，沈白和譚菘韻就去旁邊找了乾淨的跆拳道服套上。
然後來到了訓練場的一角。
他提出追逐戰的目的，當然是為了做任務。
兩人面對面的站到一個合適的距離。
「準備好了嗎？」沈白問道。
譚菘韻小臉罕見的出現了勝負欲，重重點頭：「不許讓著我，我一定會用實力打敗你的。」
「知道了，那就開始吧。」
開始的話音一落下，譚菘韻就卯足了勁的沖了上來。
沈白的任務雖然是【被抓住後成功逃竄】。
但剛開始也不好那麼明顯的放水被抓住，所以，他立刻邁開大長腿往後退。
譚菘韻迅速跟著追擊。
真別說，這姑娘提前訓練的一個多月，是學了點東西的。
腳尖點地的彈跳步，突擊前進的交叉步，追到一半邁出弓步，用腳去鉤住沈白，試圖阻攔他。
同時也不忘伸手去抓沈白。
沈白感覺這「追逐」也差不多了。
於是，他就這樣被譚菘韻『抓住」了手臂。
避免傻缺系統判定時間太短不算捕抓，他還特意停頓了兩三秒，然後才一個大步後退，用力把手臂大幅度的往後抽出去。
譚菘韻也是軸啊，
說了比拼，那就真的會全力以赴。
在沈白把手臂抽出去的時候，她馬上抓緊了他的衣服。
整個人被猛的拽得跟跪了一下，完全站不穩的朝前摔去。
162cm的身高，在183cm面前，站著的時候就已經是小小的一隻。
淬不及防的摔跤，她潛意識的就伸出腳到前面去緩衝。
沈白立刻反應過來。
因為擔心她受傷，另一隻手護著她，把她拽進懷裡，當了一把人肉墊子。
摟著她，沈白有那麼一瞬間，有種自己抱了個等身大虧下一（真人娃娃）的錯覺。
可懷裡傳來的的溫度，以及微喘的呼吸聲，又的的確確說明了這是個真的萌妹子。
由於譚菘韻剛才伸出腳往前緩衝，膝蓋還蜷縮著。
她倒下去的時候，小腳剛好在摔在沈白的手邊。
沈白都還沒注意到，想要撐起身的時候，手掌正好按在了她的腳上。
這才發現自己按到了什麼。
譚菘韻個頭小，腳也小，頂多就35碼。
五個淡粉的腳趾頭，因為緊張而微微蜷起，腳弓彎出淺淺的弧度，粉.嫩飽滿的腳底也起了褶皺。
可是足跟，又圓潤得像被打磨過的羊脂玉。
這時候，由於譚菘韻試圖抽回的動作，在他掌心不安分的蹭了一下。
沈白差點就下意識的握住。
還好強大的自制力，讓他及時剎住了車。
不然，就有點不太好解釋了。
但是有一說一。
這雙腳，哪怕不露臉的跟宅男網戀，都能把宅男騙到傾家蕩產！
「我抓住你了！」
譚菘韻這時候臉頰微紅，表情天真的看著他，結合到剛才，就有種很奇怪的反差。
沈白突然get到了韓漫裏某些主角的想法。
不過，現在不是細說這些的時候。
因為這妹子突然的摔跤，他被抓住後的逃竄才進行到一半。
看了看系統，啥動靜都沒有。
任務果然是失敗了。
算了，還是在另外找機會做吧。
「你贏了，獲得額外的5分鐘優勢。」沈白願賭服輸的對她說道。
譚菘韻很開心，充滿鬥志的說：「那我們接下來繼續吧！」
接下來，沈白就不怎麼放水了。
他再次擺好架勢，雙腳如同生了根一樣，穩穩落在直徑僅50厘米的區域內。
就這麼站定在原處的讓她進攻。
不管譚松韻是轉身背摔，還是難度頗高的勾踢摔。
沈白總是早有防備，很巧妙的避開了譚松韻的拉扯，然後輕輕一擋，化解一次又一次的『危機。
他家從小的經濟條件就不錯。
沈媽媽在他小時候，沒少給他報那些亂七八糟的武術培訓班。
所以，沈白啥都學過一點。
雖然不怎麼精通跆拳道，但反應快，力量足，應付譚菘韻完全不成問題。
譚菘韻在一次次的失敗中，逐漸失去了鬥志，小臉有點淚喪。
沈白這才掐著八分多鐘的時間點，放水輸給她，
讓她挽回一點面子，不至於那麼丟人。
輪到沈白去選倒她的時候，同樣也是掐著點，讓她閃躲了幾個回合，才在三分鐘之內選倒她。
這姑娘總算是意識到了男女力量的懸殊。
她的小臉非常無奈，隻能同意晚點吃飯讓沈白買單了。
兩人正想回到座位上繼續聊天的時候，身後突然傳來了一個聲音。
「哥，我能挑戰一下你嗎？」