第92章 又一個敞開心扉

第92章
又一個敞開心扉
2025-09-18
20:25:31
作者：
春卷醬er
第92章
又一個敞開心扉
向前走，並不意味著要徹底割捨過去的羈絆。
但要想從容的奔赴明日，古麗娜劄還需要在心裡種下一個希望生命隻不過是換了個站台重逢。
古麗娜劄聽完愣住了。
她爸爸過世後，其他人勸得最多的就是叫她看開點，早些振作起來，因為還有媽媽和姐姐。
大家都是能不提她爸就不提，好像這樣就能讓她快點遺忘。
從來都沒有人像沈白這樣直白的說出來。
古麗娜劄在這幾個月裏，其實一直都有一種抽離感。
哪怕她在笑，也是沒有笑到心底，因為成年了就不能不管不顧，生活也還有其他事，隻能被動的過下去。
可這件事，像石頭一樣壓在她身上。
她沒有勇氣推開，隻能假裝自己真的遺忘了。
可每次想起來，都像被活埋的人一樣，根本無法呼吸。
直到這一刻，古麗娜劄忽然感覺土壤好像鬆動了，心臟也開始重新跳動。
她仰頭看向沈白。
山間混合著晨霧的逆光照向沈白，像是給他加了一層濾鏡，讓那分明的輪廓在此刻變得有些模糊。
古麗娜劄好像聽見了自己的心跳。
一聲比一聲更清晰的震著耳膜。
沈白看她呆住不說話，正琢磨著要不要再勸兩句，忽然，溫軟的身.軀混合著奶油否仁的香味，毫無預兆的撞進了他懷裡。
「你覺得我爸爸真的會在下一世跟我再見嗎？」古麗娜劄帶著濃重的鼻音問。
似乎是害怕被推開。
她環抱的雙臂收緊了，讓自己貼緊沈白，像溺水的人抓住了救命稻草一樣。
沈白也回抱了她，輕輕的用手指擦掉她的眼淚：「會的。」
雖然抱著她心情是很愉悅，但抱一會兒就好鬆開了。
要知道，兩人可是連口罩都沒帶的。
人隻是少，又不是沒有。
而且，小助理隻是去拐個彎的小賣部買東西，這都過好一會了，指不定啥時候就要回來。
看她情緒慢慢的平復下來。
沈白有個問題，其實還挺想問的。
畢竟，她有很大一部分的饅罵，都來自瘋批小白花和他們那對兒的CP粉。
古麗娜劄居然在這時候看出來了：「你是想問緋聞的事嗎？」
沈白遲疑了一下，點頭。
她非常無奈：「當然不是真的，在劇組那會兒，都是為了給劇拉關注提前拍的物料。」
「打算等播出再炒熱度的。」
「沒想到被狗仔拍到了，而且還胡說八道。」
「然後，我就被瘋狂的追著罵了。」
「我本來已經跟他沒了聯繫的，反倒是這段時間，他覺得我被他前女友連累，不停的聯繫我，
想跟我當面道歉。」
「就昨晚，他不知道從哪兒聽說我沒排戲的消息，說剛好有空，要飛過來橫店見我。」
「我就說有事推掉了。」
古麗娜劄越說越覺得彆扭，連那誰的名字都不想說。
沈白表情有點微妙的問：「為什麼不想見他？」
「你又不像我這樣馬上要離開橫店，等拍完了，再來爬山不也可以。」
她支支吾吾的不知道怎麼開口。
總不能說『跟你熟起來後，就有點不想搭理張瀚了」這種奇怪的話吧？
這時候，提著一堆食物的小助理回來了。
像見到救星一樣，古麗娜劄趕緊說道：「我們先吃東西吧，你背我走上來，應該也餓了。」
多了一個人在旁邊，兩人說話肯定不會再像剛才一樣。
甚至連話都沒怎麼說。
隻是，吃完東西後，三人同時站起來。
古麗娜劄默默的走到了沈白旁邊，沈白什麼都沒問的就彎下了腰，接著她就跳上去了。
講道理，一時的低血糖隻要補充及時，很快就能緩過來。
而且，她家藝人現在看著也確實沒什麼了。
這咋還要背呢？
背就背吧，還一句話都不說，要點她不知道的默契？？
小助理眼睛在他們倆身上來回掃視，心裡猛然咯瞪了一下。
大意了！
她剛才在小賣部等烤腸，等了起碼有十幾分鐘。
現在的氣氛變得這麼奇怪，他們絕對是在這期間發生了什麼。
難道在她轉頭之後，兩人就抱起來啃了？
抱著這種疑惑，小助理回到酒店，就對著她一通追問，同時不忘上報給自己老闆。
蔡亦儂的電話立馬殺了過來。
然後，她開口就問出了一個古麗娜劄完全忘記了的問題。
「你跟他說了我們唐仁的優勢後，他什麼反應？」
「啊！蔡姐，我忘記說這個了！」
蔡亦儂：
：「.....」
她真是服得夠夠的。
把這種大任託付給台「沒頭腦」果然不行，她又念叨了古麗娜劄好一會兒，才說道：「把沈白的電話發給我。」
之前沒有直接跟沈白聊，是覺得沒把握簽下來。
這會兒，聽到小助理說起沈白在爬山的路上，這麼照顧古麗娜劄。
蔡亦儂又感覺概率提高了一些。
電話很快就接通了。
她在劇組遠遠見了沈白好幾次，現在是頭一回正面談話。
這麽半小時聊下來，蔡亦儂算明白公司這幾個女藝人為什麼都跟他聊得這麼好了。
圓滑，很圓滑，而且拒絕的話也說得很有水平。
沈白既不想加入唐仁，也不打算演她們的戲，但說出來既沒有並蔡亦儂反感，亦或者覺得他狂妄自大。
反而因為他坦誠的語氣，對他整體觀感不錯。
也是奇了怪了，《仙劍雲之凡》好歲也是大IP呀。
演這部戲還能跟古麗娜劄二搭，連美人計都使出去了，沈白還是不為所動。
蔡亦儂搞不明白。
這其實就涉及了沈白現在選戲的三個條件。
首先是沒演過的類型，像霸總這樣的演起來能過把癮。
其次是能夠促進任務的完成，隻要劇別太差，他也能演一演。
最後，是對演藝事業整體有幫助的，比如在好電影裡，出演一個能夠上演員名單的，這屬於有效豐富履歷。
隻要以上有其一，沈白都會考慮去試個鏡。
《仙劍雲之凡》就算了，這種血撲玩意兒，真不是一個娜劄能彌補的。
過完今天，沈白在劇組的日子就來到了倒計時。
正以為會平穩過完最後48小時的時候，他忽然收到了系統的提醒。