第91章 你是奶油杏仁味的

第91章
你是奶油杏仁味的
2025-09-18
05:07:18
作者：
春卷醬er
第91章
你是奶油杏仁味的
沈白繞過了慌張的小助理，蹲到古麗娜劄面前，發現她的鬢角在流汗。
「是中暑了嗎？！」小助理焦急的想給自家藝人倒杯熱水。
「怎麼辦，要打120嗎？！」
但或許是太擔心古麗娜劄有什麼閃失，她擰了兩下都沒能順利擰開。
沈白從小助理手裡把水瓶接了過來。
他擰開後，快速沉穩的倒出熱水遞給古麗娜劄：「先喝一口緩緩。」
隨即，沈白把這姑娘的防曬帽脫掉，用手背貼了下她的額頭，又摸了她手臂的皮膚。
現在才四月初，雖然有太陽，但早上的天氣還是偏涼的。
再結合古麗娜劄的情況，不像中暑。
沈白推測道：「你是不是低血糖了？」
古麗娜劄有點暈乎乎的回答：「不知道啊，可我今天有吃早餐的呀。」
小助理這時候連忙道：「娜劄姐的體質不太好。」
「她沒按時吃早餐的話，就會低血糖。」
「今天早上趕著出門，就隻吃了一塊小麵包，喝了一口牛奶。
沈白現在基本斷定她就是低血糖了。
他迅速打開自己的背包，在裡面翻找出葡萄糖、士力架和一些填肚子的小零食，一一撕開包裝遞給了古麗娜劄。
看她逐漸緩過來，沈白才繼續詢問。
「吃一塊小麵包可以理解，那為什麼牛奶不多喝兩口呢？在車上也可以喝的呀。」
古麗娜劄有點不好意思：「怕來到景區要找廁所。」
沈白：
「」.......
好實誠的回答。
「而且，我最近吃胖了一點，感覺臉蛋上鏡都變寬了些，也就不吃那麼多了。」
沈白說道：「當演員為了拍戲上鏡，這麼敬業是對的。」
「但以後最好還是別在食量上折騰了，減脂的方法多了去了，對自己好一點，身體是一切的本錢，要學會愛自己。」
古麗娜劄不知道是不是還沒緩過那股勁了，聽完愣愣的。
「姐，我們不爬山了，下去吧。」小助理擔心道。
古麗娜劄沉默了一會兒才應她，
「來都來了，上去吧，而且現在也不可能中途下山啊，要到頂了，才能坐纜車下山。」
「這——.」小助理臉色為難，她是真的好擔心。
沈白想了想道：「那我背你吧，這距離到山頂也沒多遠。」
「啊？」古麗娜劄和小助理異口同聲。
「你背我走這麼遠，會累著你的，何況我最近還胖了點——」
「就你這100斤都不到的體重，兩個你我都能背上去，而且，是我把你喊出來爬山的，我也有責任把你照顧好，隻要你不介意什麼避嫌接觸。」沈白坦誠道。
古麗娜劄這會兒倒是知道要看看小助理，諮詢人家的看法了。
小助理也顧不上別的，她姐的身體最重要。
「那就拜託你了，沈哥，走穩一點。」
於是，沈白就這麼背上了古麗娜劄。
背著一個女明星爬山的感受是·
輕，軟，香，以及癢。
古麗娜劄整個人都軟趴趴的伏在了沈白的背上，雙臂輕輕的環住了他的脖子，腦袋就靠在他肩膀。
她的呼吸，隨著走動一頓一頓的撒在沈白的頸間，癢癢的。
身上淡淡的奶油杏仁味，也因為貼合的距離，時不時的就湧進他鼻腔。
很好聞，味道跟她的性格很搭。
古麗娜劄的長相給人攻擊性很強，仿佛是個戰鬥力厲害的人，但實際上呢，她本人的性格，反而偏向愛撒嬌的軟妹子。
她偶爾累了還會轉一下頭，從左肩換到右肩，感覺乖乖的，很有反差感。
不過，從她剛才坐下歇完之後，話就變少了。
並且，還不是那種因為不舒服導緻沒力氣說話，而是情緒低落的，所以才不想說話。
沈白回憶了一下。
感覺上，自己有可能說到什麼她不能提及的地方了。
過了大概15分鐘。
三人終於來到了山頂。
這裡是最終的目的地了，站在這個位置，可以看到橫店影視城的整個明清宮苑。
風景非常好。
沈白把古麗娜劄放了下來。
他感覺還行，不怎麼累，就是微微出了點汗。
雖說小助理對沈白的態度還是戒備的，但人家背了自家的藝人一路了，她怎麼著都得言語感謝下。
「謝謝你啊，沈哥，累了吧。」
她正想遞張紙巾過去給人擦擦汗，好表達下感謝。
然後，就發現了一包紙幣還剩一張。
「娜劄姐，紙巾不夠用了，我去剛才那間小賣部買一包。」
「嗯，你去吧——再買點烤腸、玉米和其他吃的過來，我覺得餓了。」古麗娜劄囑咐道。
聽到她說餓了，小助理馬不停蹄的就掉頭走回剛剛經過的小賣部。
這裡並不是橫店的熱門景點。
尤其碰上了工作日，今天的人是真的不多。
哪怕在山頂，也隻有稀疏幾撥遊客。
而沈白剛剛又挑了個人少的位置，他們半徑兩米，現在是一個人都沒有。
古麗娜劄重新戴上了防曬帽，眼神放空的看著遠處，不知道在想些什麼，但感覺心情真的很不好，甚至是有一種脆弱的破碎感。
沈白想了想，開口問道：「是想起你爸爸了嗎？
廣「你怎麼知道？！」古麗娜劄瞳孔微縮，非常驚的望向他。
「猜的。」
「你—」古麗娜劄一時變得心情複雜。
她爸爸在去年11月的時候去世了。
「好吧，也不完全是猜的，就是我在微博上，刷到過你的消息，包括對你那鋪天蓋地的漫罵。
」沈白確實刷到過。
她嘆口氣道：「你剛剛勸我要對自己好一點的話，我爸爸跟我說過類似的話。」
「我一下就有點沒控制好情緒。」
古麗娜劄都有點哽咽了。
「我在想，是不是真的像那些噴子說的一樣。」
「我當明星走紅了，把家裡人的運氣都用光了，所以我爸才、才被我克—」
眼淚從她的臉頰滑下來。
沈白看著她的眼晴認真道：「你可千萬不能這麼想。」
「你能走紅，才不是什麼狗屁借了家人的運氣，你靠的是你自己，臉在江山在，其他什麼關係都沒有。」
「你離世的爸爸，隻是提前去布置下一世的家了，就像這一世他先來一樣。」
「所以，哭完就擦乾眼淚，帶著你爸爸對你的期待，好好的過下去。」