第94章 殺青後的安排

第94章
殺青後的安排
2025-09-19
19:22:53
作者：
春卷醬er
第94章
殺青後的安排
「簽了部電影，已經開機了，我一周後就進組。」沈白實話告訴她。
「去哪兒拍？滿人了嗎？」
「嗯？怎麼這樣問？」
【記住本站域名
台灣小說網超順暢，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超省心
】
古麗娜劄停頓了一秒鐘，隨後像是鼓足了勇氣的說道：「我想跟著你一塊去，如果沒滿人，能幫我問問還有沒有合適的角色嗎？」
剛拿東西回來的小助理：「！！
天塌，這是片場不是菜市場！
咋啥話都往外講呢！
真是打工人的活閻王啊，連看少一會兒都不行！
「哈，沈哥，娜劄姐她跟你開玩笑呢。」
她連忙把古麗娜劄拉到一邊低聲道：「姐，你忘了你接下來的行程很緊嗎！拍戲、錄綜藝、跑宣傳，哪來的時間跟著他？」
「千萬不要戀愛腦支配了呀！」
古麗娜劄一本正經的說道：「我看過檔期安排，那上面不全是無縫對接。」
「而且，我也沒有要和他談戀愛。」
「沈白帶人厲害，跟他一塊拍戲，有助於我演技的提升。」
「這都是為了長遠的考慮。」
小助理：「.—」
信你個鬼。
黃勃演技多好啊，也肯教人，可拍完《痞子英雄之黎明升起》，也沒見你要跟著人家跑呀。
沈白看她倆一時半會兒還說不完的樣子，便笑著朝她搖了搖手。
「如果到時有好的角色，我一定會聯繫你的。」
「走了，娜劄前輩。」
喊她前輩這口吻，跟兩周前第一次見面時如出一轍。
古麗娜劄張了張嘴，最終還是沒有挽留。
隻是，看著沈白頭也不回的瀟灑背影，她有種說不出的惆悵。
還是時間太短了。
不管是想說的話還是想做的事，全都還沒來得及。
小助理瞧她一臉失神，連晚飯都隻有平時一半飯量的樣子，又不忍心了。
出於工作角度，她不能讓兩人私下有情感交集。
但出於個人層面吧，看著一張頂級的建模臉露出這麼落寞的表情，又實在很難裝沒看到。
「姐，沈哥是個好演員，他在咱劇組總陪你對戲，那是戲份不多。」
「等換個劇組就不同了，指定沒那麼多時間的。」
「你真想跟沈哥一個劇組，那咱們自身的實力得過硬呀。」
「等給你介紹了，也還要過得了試鏡才行。」
古麗娜劄聽她這麼一說，瞬間感覺鬥志被激起來了，繼續道：「你說得有道理，我明天就讓蔡姐找個表演老師，一有時間我就上課！」
有人惆帳，就有人開心。
孟子意也是惆悵的一個，但又沒有完全惆。
沈白明天一早就飛去長紗，所以，今晚和她吃個飯再跑。
「公司已經通知我了，《人民檢察官》再過一個月就要選角，不過———」
孟子意有點不知道怎麼開口，好一會兒才繼續說。
沈白給她夾了一塊鍋包肉：「說唄，好消息還是壞消息？」
「有點不好說，出品方除了我們公司外，還有中.央電視台、首都人民檢察院、華夏檢察出版社，我當時還以為頂多跟其中一個官方機構合作，沒想到這麼多。」
他一下子就聽明白了，這是試鏡難度拔高了。
聯合出品方多的話，就跟多人合夥做生意一樣，權力分散了，人多是非多。
等選角的時候，一方一個看法。
各自有各自認為合適的演員，
「沒關係，我到時候去試試再說。」沈白沒太在意的道。
雖然說不準，但好幾個官方部門在場，按道理是以專業性和角色適配為選角核心的，不會考慮太多商業因素。
他有【浩然正氣】技能卡在手，能沖一把。
孟子意有點悶悶不樂的用筷子戳了戳手裡的白飯。
「我發現你有一個習慣，隻要有情緒，就會對你的飯下手，如果它會說話，估計就得喊請蒼天辨忠奸了。」
「咦，你關心我？」
她的心情一下子又多雲轉晴了。
「」..—.對，就是關心你，快吃吧。」沈白繼續給她夾菜投餵。
孟姐的情緒來得快，去得也快。
雖然有點擔心沈白到時過不了試鏡，但眼下一切都在往好的方向走，以後的煩惱，還是留給以後吧~
跳過這些，她文很興奮的說到了另一個話題。
「你現在吃飯都得找卡座了哎，說不定很快就會有粉絲接送機了！」
「沒那麼誇張，除非我去演古偶現偶那種猛漲流量的爆劇。」
「凡事說不準嘛。」
孟子意演的陪酒女，在今天播出的第4集出場。
沈白獲得的關注度高，作為被他『折磨」的受害人，她也能跟著刷臉。
她剛才抽空登錄了一下微博發現，萬年不變的關注數動了。
想到這她就更樂觀了：「連我這種陪襯的女配角都有明顯的漲粉，你出場的戲份更多，知名度一定能大漲的！」
沈白算是認同的點了下頭。
雖然網劇在年初的逼格，還會稍弱於電視劇。
但播放量和傳播度卻是實打實的。
這也是他為什麼在《青丘狐傳說》劇組一殺青，就立刻往長紗跑的原因。
他現在需要一個專業的經紀人打理事務。
光是微博這漲的粉絲數，全都是真粉，估計已經有品牌盯上了這波流量，估計要不了多久就會跟他接觸。
藝人啥都親力親為，在粉絲看來是挺好，接地氣。
但在資本看來，那就等於自動打上了『可以壓價」的標籤。
不利於商業價值的增長。
譚菘韻已經幫他約好了自己經紀人的表姐，同樣也是從事這行的經紀人。
她能獲得譚菘韻的認可，那估計都是沒什麼問題，屬於立刻就能上崗的那種。
隔日早上。
沈白精神抖擻的坐著飛往長紗的班機，準時到達了簧花國際機場。
一走出出機口，居然看到有個舉著寫有他名字應援牌子的『粉絲」站在那裡。
這是被孟子意預言了？
他遲疑了一下才走過去。
粉絲』的眼睛顯然非常尖。
哪怕沈白帶著帽子，穿著不起眼的深色套裝，她也還是立刻認出了沈白，馬上收起應援牌子，
大步走上前。
沈白還沒說話，這「粉絲」就從身上拿出了一張名片，遞到他的眼前。