第99章 來自小松鼠的調教

第99章
來自小松鼠的調教
2025-09-22
01:48:24
作者：
春卷醬er
第99章
來自小松鼠的調教
沈白轉過頭一看，發現是在旁邊觀戰了很久的吳磊，正用躍躍欲試的表情看著他。
16歲的吳磊，個子高是挺高的。
但這薄薄的小身闆，不妥妥的給他當任務靶子嗎？
看見沈白沒有馬上答應，吳磊還以為他在剛才和譚菘韻的對決中打累了，體力沒恢復過來。
於是，他連忙補充道：「我不急的，可以等你緩過來後，再接受我的挑戰。」
送上門的刷任務npc呢，沈白又怎麼能錯過。
畢竟，他剛才都還在想著要怎麼完成任務。
「不用，我現在就可以跟你比一場，不過，我要額外加一場追逐戰。」沈白說出自己的條件。
這個追逐戰鬥，當然也是為了任務才提出來的。
吳磊卻理解錯誤了。
他剛才觀察了一會兒沈白的動作，發現這大哥是力量夠，但反應看起來，估計是不夠自己靈敏的。
因為連譚菘韻都能抓住他，這反應能快到哪兒去。
提出這個追逐戰鬥，估計就是給他自己爭取多點獲勝籌碼。
所以，吳磊想都不帶想的點頭答應了。
「你先來。」沈白說道。
為了公平，吳磊還拉上了在旁邊端著高冷架勢的楊羊，一塊跟譚菘韻當裁判。
一聲開始之後，吳磊就對沈白出手了。
沈白沒怎麼閃躲，
『一個不小心』的就被吳磊抓住了。
這著實讓三石弟弟的信心大增，正準備控制住對對方的時候，誰知下一秒，人家就成功逃竄了與此同時，沈白的腦海裏響起了系統的提示聲。
【主線任務】小偷小摸需要敏銳的身手，宿主要在被抓住後，成功逃竄一次。
【任務狀態】已完成。
【任務獎勵】無業青年氣質技能卡*1。
答應跟這小老弟對決的主要目的達到了，他也不收著了。
畢竟，溫柔是給女孩子的，面對16歲的大小夥，他這麼客氣幹啥子。
於是，很快就出現了沈白對吳磊單方面的碾壓。
偏偏吳磊還不信邪，以為自己隻是不小心。
摔了又立馬爬起來的衝上去。
然後，他就跟集七龍珠似的，成功獲得了側面絆摔、轉身絆摔、跳躍絆摔、鉤腳絆摔....
沈白一個接一個的出招，直接把這小老弟給幹到懷疑人生。
楊羊都快沒眼看了，這裁判也不當了，走到旁邊歇腳去。
「哥哥哥，我認輸了！我認輸了還不行嗎！別摔了。」
吳磊揉了揉屁股墩。
沈白雖然摔他，但也很注意的不讓對方受傷，基本都是讓他屁股墩子先落地。
「白哥，你這是專門學過嗎？」
「小時候是學過一點，用著還算湊合。」
16歲的小夥子沒那麼多心眼，壓根就沒想什麼自己是童星出道，地位不地位的東西。
反正對方打贏了自己，喊哥沒毛病。
何況對方也確實比他大。
兩人聊得還挺對頭的，吳磊就主動的提出加微信。
沈白便打開了好友二維碼給他掃。
楊羊這時候也走了過去。
「那個—咳，沈白，我們也加一下吧，大家都是年輕演員，以後說不定有合作機會。」
合作個兒。
楊羊隻是出於危機感，決定到對方的朋友圈潛伏一把，到時候好看看這位競品選手的路徑咋樣。
加一個也是加，加兩個也是加，沈白沒什麼關係，純當點讚之交的加上他。
兩輪搏鬥打下來，沈白是出了一身的汗。
這個訓練館，是有正經男生洗澡區的。
他就決定先去洗個澡，而譚菘韻也回到了旁邊的拍攝區繼續開工。
等沈白洗完澡後，譚菘韻也正好下了戲。
《旋風少女》今天晚上沒有排戲，楊羊和吳磊也沒什麼特別的安排，沈白就也喊上了他們一塊去吃飯。
所謂不打不相識，在沒觸及利益的時候，男生的友誼還是很簡單的。
菜還沒那麼快端上，三人就一塊玩起了手遊。
譚菘韻沒有玩，很自然而然的坐到沈白旁邊看他操作。
然後，她就聞到了一股熟悉的味道。
這個訓練場的沐浴露，是劇組買來放在那裡的，不管男女洗澡區，都是用的同一種。
她早上拍對決戲的時候，也出了一身汗。
所以，今天中午她是洗了藻再吃飯的。
想到自己身上，跟沈白身上的味道是一緻的，譚菘韻不小心的就紅了臉蛋。
她這人除了在尷尬時會手忙腳亂，害羞的時候也差不多。
有點掩飾意味的在自己的杯裏狂倒茶。
但想到光給自己倒，好像不夠禮貌，便又微微的站起身，分別給他們的杯子倒茶。
可倒得太快，不小心讓對面楊羊的茶水從杯子溢了出來。
譚菘韻連忙拿紙巾站起來的擦桌子。
其實，三人都在專注的打著遊戲。
根本都沒注意到她自己一個人在旁邊的兵荒馬亂。
這個位置，屬於是面對面的卡座。
由於失了手，她坐下來就有些匆忙，距離判斷差了點，坐得比剛才更靠近沈白。
譚菘韻不愛用香水，但有擦身體乳的習慣。
而且，她還很鍾愛奶香的味道。
不僅身體乳是奶香味的，連護髮素也是奶香味的。
沈白在訓練場摟她的時候，就隱隱約約的聞到了一點。
但場地大，還開著猛烈的空氣循環，就不怎麼清晰。
可現在她這麼一靠近，沈白立刻就認出了是剛才聞到的味道。
不過，遊戲現在正打到興頭上呢，不能坑隊友，他就繼續把注意力放在屏幕上。
譚菘韻坐下來，才意識到自己坐得有些近。
她小心翼翼的用眼尾瞟向沈白。
結果，她卻發現對方沒有一點兒反應！
男人果然都是大豬蹄子！
譚菘韻咬了咬下唇。
其實，她剛才摔進沈白懷裡的時候，有注意到自己的腳蹭到沈白手掌時，他的表情有些奇怪。
雖然自己長相是可愛掛的，但她也20來歲了。
不至於啥都不懂的好吧。
她現在穿的是露趾的沙灘人字拖。
看了看沈白還是全神貫注的打遊戲，她此刻搞破壞的心思達到了極點。
於是，她假裝轉身拿東西，讓自己的身形微微傾斜，接著腳丫子翹起，『不小心』的在沈白的小腿上，輕輕一蹭。
沈白手上的動作頓了一頓。