第9章 把孟姐晃著了

第9章
把孟姐晃著了
2025-09-04
01:03:47
作者：
春卷醬er
除了沈白上回出的烏龍插曲外，劇組生活就這樣平穩的開始了。
正常情況下，劇組內部的階級分層是很明顯的，尤其像《漂白》這種背後還有大佬支持的。
不過，大佬不常來，主演主創又沒幾個有架子的。
所以一周的時間拍下來，大家都熟悉了不少。
臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞
孟子意今兒個也迎來跟沈白的首場對手戲。
她飾演的陪酒女，正是劇中王千原他們四人團夥的綁架目標。
四人裝成大款來到她工作的夜總會，出手相當闊綽，她跟王千原跳了一會兒交誼舞，就坐到正喝著酒的沈白旁邊。
由於人設定位的關係，孟子意今天的妝，大紅唇長睫毛，要多嫵媚就有嫵媚。
柔順的長直發燙成了大波浪，外加一條收腰的吊帶裙。
在昏暗的包廂光線映照下，還很真有幾分交際花的樣子了。
「凱哥，打算在胡市待多久啊？」孟子意端著一杯酒，笑意盈盈的對沈白問道。
沈白跟她碰了碰杯，故作神秘的壓低聲音。
「那得看這生意談的順利不順利了。」
孟子意表現出有興趣的樣子，湊近了些距離，繼續問。
「那凱哥是做什麼大生意的呢？」
「我是做電力的。」
「電力？！電力很賺錢吧！」孟子意眼睛都亮了。
「哈，那賺什麼錢。」沈白朝王千原的方向揚了揚下巴，說：「跟他比，那賺的都是小錢。」
孟子意發出清脆的笑聲，往他肩膀輕輕靠了靠。
「看來你老婆很費錢！」
呂荇一直盯著監視器，在這時候把鏡頭拉近了一些，給了沈白一個臉部特寫。
這條在開拍前，他叮囑過沈白要在這一刻，通過表情和台詞來表現出石畢那種矛盾複雜的心理變化。
老婆綠了他，既讓他愛而不得，也讓他倍感恥辱。
而鯊死他老婆，雖然卸了憤，但卻是他人生走上犯罪的分割線。
所以，沈白隨即像被觸碰到逆鱗一般，立刻闆下了臉，語氣低沉的開口。
「這事不能提。」
孟子意被他這突然變臉嚇了一跳，強撐著笑容問：「怎麼了......」
他避開了孟子意的對視，眼神閃爍又遊離。
如果細看，還能發現他若有若無的一絲慌亂。
片刻後，沈白才整理好情緒重新道：「我離了，單身。」
孟子意知道自己說錯話，立刻像順毛一樣，柔軟的手掌撫上了沈白的胸膛，打算給他消消氣。
按照劇情安排，她快速的輕撫兩下後，就應該立刻接上台詞的。
可在撫上第一下時，孟子意的神色就晃了晃。
沈白今天穿的是一件莫代爾材質的長袖襯衫，這種面料的特點是順滑和柔軟。
所以，她一下子就感受到沈白胸膛薄肌傳來的手感。
沈白的身量本身就很好，也保持著正常鍛鍊。
且上個角色是文縐縐的病秧子，他還特意減了幾斤重，但這顯然沒有絲毫減弱他的身形優勢。
看孟子意的樣子就知道了。
其實孟子意也不知道自己幹嘛，在撫完第二下後，就是鬼使神差的又多摸了一下。
沈白不知道夢見孟姐的腦袋瓜子在想什麼。
但感覺到她要朝神遊的方向發展了，立刻側頭看向她，做著無聲提醒。
孟子意才回過神來，慌忙說台詞。
「對不起啊，哥，是我說錯話了，別生氣，別生氣了昂。」
她剛才有被沈白的冷臉嚇到，這會的慌亂倒也還對得上角色情緒。
沈白看她恢復正常，也就接著繼續演下去。
他伸出左手搭在孟子意的肩上，將她摟進自己懷裡，接著再用另一隻手，將左手無名指的金戒指脫了，然後套在了她的食指上。
接著，沈白貼在她耳邊輕聲道：「把戒指戴好了，別再還給我。」
孟子意這下徹底卡殼死機了。
她隻覺得耳朵好酸好癢。
然後腦袋木木的，什麼該有的台詞反應一下都忘了個清光。
「停停停！」
呂荇盯著監視器的畫面，簡直都沒眼看了。
「子意，你是拜金的交際花，不是戀愛腦，最後這裡表現得太傻了，沒有半點遊刃有餘的樣子。」
他的樣子看起來有點無語，但話倒也沒有說得很重。
因為整體還是不錯的，就是結尾沒收好。
孟子意很不好意思的連忙道歉：「對不起啊導演，我剛剛有點走神了。」
「還有小沈，你……也收著點。」
沈白略顯無辜的比劃了一個ok手勢。
「好了，原地休整5分鐘再接著來。」
呂荇走開後，沈白指了指她卡在吊帶的一縷頭髮，問道：「怎麼突然走神了？」
孟子意用手指把頭髮撩出來，有些心虛的說：「沒，我就是昨晚太晚睡，差不多2點才躺下，起得又早，現在精神有點不集中。」
「那你這狀態是有夠嗆的。」沈白客觀的評價。
然後，他就想到了一個問題。
「你晚點就要被綁架了，接著還有好幾場被我『虐待』的戲，能撐得住不？」
聽到自己的專業程度遭到質疑，孟子意立刻把剛才的情緒拋到遠遠的，像隻炸毛的小貓叉腰道：「我指定能撐住啊！」
「你可別小瞧我，我剛才就是一時走神而已！」
「成吧，你今晚最好早點休息，明天的任務比今天更重呢。」沈白建議道。
孟子意手肘撐在桌子上，托住了下巴，樣子看起來有點苦惱。
「其實是我媽媽不放心我自己在哈市拍戲，過兩天想來看我。」
「她大老遠的來都來了，總不能一直待在劇組裡看我拍戲嘛。」
「所以，我昨晚回去酒店後，就狂刷論壇和瑪蜂窩，看看哈市有什麼好玩的，到時候帶她去走走，不知不覺就看到了2點多。」
沈白嗐了一聲：「你不早說，哈市的景點我熟啊。」
「去年哈市的冰雪大世界在小紅……」
近朱者赤，近孟姐黑。
沈白脫口而出了才反應過來。
看著孟子意臉上逐漸疑惑的表情，他立刻瞎說道：「我在瑪蜂窩關注的一個叫小紅的博主，說冰雪大世界特別好玩，你可以帶阿姨去那裡。」
【任務進度提醒】
【主線任務】對兩名富有的異性撒謊1次，
【當前進度】1/2。
沈白：？