第96章 探班 不 給他們上強度來了

第96章
探班
不
給他們上強度來了
2025-09-20
15:27:17
作者：
春卷醬er
第96章
探班?
不,
給他們上強度來了
譚菘韻現在正在長紗的某個中學裡，這兒是《旋風少女》主要的拍攝取景地。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說首選台灣小說網，t̲̲̅̅w̲̲̅̅k̲̲̅̅a̲̲̅̅n̲̲̅̅.c̲̲̅̅o̲̲̅̅m̲̲̅̅超靠譜
】
這部劇，當時不覺得有什麼問題。
但在十年後重新審視，就會覺得有點尬。
編劇虛構了一個叫做元武道的武術體系。
然後，他給招式起旋風三連踢、金剛下劈、霹靂煙花踢這種名字。
關鍵是這部劇出演的人，有楊羊、白敬停、吳磊......有很多在以後都叫得出名字的明星。
現在全都給女主胡冰唧做配誰知多年後，她依然查無此人，一眾配角的知名度卻比她高。
所以，唐仁不沒落才怪，想捧個扛大旗的都挑不對人。
沈白來到《旋風少女》片場的時候，導演正好喊停。
這裡20來人，全穿著跆拳道服，個個都是全白加黑腰帶，還都湊在一起，有點眼花了。
他隨手喊了一個低頭玩手機的路人。
「你好，譚菘韻在嗎？我是她朋友，過來探班。」
路人」此時擡頭，端正又帶著稚氣的五官映入眼簾。
嗯？是三石老弟啊。
這小子剛才沒在意聽，有點不確定的問道：「你說要找誰？」
「譚菘韻。」沈白答道。
吳磊瞬間像吃到瓜的群眾一樣，肉眼可見的興奮了，帶點兒起鬨的語氣朝人群喊話。
「菘韻姐，有個帥哥找你~」
他聲音不算大，但這八卦的語氣自帶了回頭率呀。
幾乎所有人都朝沈百這個方向看過來了。
譚菘韻從人群裏探出個腦袋，她的頭髮被紮成一邊的單馬尾，怪可愛的，很符合她在劇中元氣滿滿的少女形象。
大家先是看的沈白，隨後就用挪輸的眼神看回譚菘韻。
無聲的調侃，比三石弟弟喊出來更讓人不好意思。
間歇性的i人屬性頓時發作，她的臉蛋騰一下就紅了。
「沈白，你來啦。」
她拍戲都沒覺得那麼緊張，可現在走向沈白的時候，都到有些順拐了。
「對，你介紹的經紀人很好，我跟她已經簽好協議了.....：」沈白說到一半，就看到其他人在脫跆拳道服，仔細再看看譚菘韻，她的帶子也是解到了一半的。
一下子就意識到了他們隻是暫停。
「你應該還沒這麼快下戲吧？
譚菘韻聽到他這麼問，才想起了什麼，一下子想要在此刻變成駝鳥。
因為這樣就可以把腦袋埋到地裏了！
「是，等下還要在旁邊在再拍兩場..：：..呢，我偷、偷看男主洗澡的片段。」
好猥瑣啊。
她怎麽正好碰上沈白來的時候，拍這種戲呢？
「那行，我隨便找個地方坐著，等你忙完了再聊。」
譚菘韻共情心很強，馬上就自己代入了沈白。
大老遠來到一個陌生劇組，唯一認識的人卻沒空搭理自己，隻能找個椅角晃待著。
好過意不去哦。
要不，她現在就請個假，帶沈白一塊逛逛長紗？
能陪他的同時，還不用演那丟人現眼的戲！
一舉兩得於是，譚菘韻立刻堅定的說：「不知道下一條要拍多久，你自己坐著會很無聊的，我現在就去跟導演請個假·.」
沈白看著她認真的可愛小圓臉，搖了下頭。
「不用，我是來給你探班，又不是來給你添麻煩的。」
「我不無聊，就在片場這裡等你好了，可以嗎？有沒有什麼不準外來人看的保密規定？」
看到沈白堅持的樣子，譚菘韻知道勸不動了，像洩了氣的皮球，
「好吧·—」
「沒有什麼保密規定，我去跟導演說一聲就成。」
譚菘韻回頭朝著導演的方向走過去。
吳磊剛才豪的那一嗓子，導演其實也聽到了，不過，他是坐著的，就沒跟著大夥轉頭看，因為這角度也看不到。
現在不同，他站起來了，把沈白整個人都瞧得真真的。
小夥子長相很周正。
居然一點也不遜色於他們劇組的楊羊。
譚菘韻這小圓臉交的朋友，還挺頂的啊。
這時候，譚菘韻已經來到了他跟前：「成導，我朋友可以跟著我們一塊去下個拍攝場景嗎？他也是演員來的，跟我上部戲合作過。」
「可以。」成導答應了，接著有點好奇的詢問。
「不過，你上部戲不是《漂白》嗎？那裡面有他嗎？」
譚菘韻點點頭道：「有啊，他還是男三號呢。」
「男三！哪個是他？」成導明顯有些意外。
上周《漂白》開播的時候，譚菘韻哪怕在拍戲，也開著平闆電腦在一邊播放，下了戲逢人就安利。
集數不多，成導也就利用吃飯時間看完了。
譚菘韻歪了歪頭道：「石畢啊，沒認出來吧~」
成導回憶了一下石畢的樣子。
仔細想想，這五官還真能匹配上。
剛才不知道，隻是隨意在沈白身上掃了一眼，這會兒知道了，成導又重新認真的打量了沈白一番。
這外形條件不是一般的好。
而且從他演的石畢來看，居然還是個有演技的。
譚菘韻看他這一臉的欣賞，藏都要藏不住了，立刻反應過來的開始替沈白做宣傳。
「成導，沈白演技很好的，演什麼像什麼！」
「如果你下一部劇有合適的角色，也可以考慮他哦
當導演的人，但凡有兩部代表作，這種話基本都會聽到耳朵起繭子。
現在選角可不同以前，決策權都掌握在投資方手裡啦。
所以，成導一般都會敷衍過去。
現在也不例外。
「行，這個到時候再說，你趕緊把衣服換了，下一場是你的重頭戲。」
聽到提醒的譚菘韻，臉一下又垮掉了，隻能乖乖的脫下跆拳道服。
現在天氣還有點微微涼。
他們為了節省時間，在裡面都穿好了打底的衣褲。
沈白就這樣跟著他們一群人，來到了旁邊的『男生洗澡區」。
說起來，這個男生洗澡區也是挺反人類的。
整得像花園一樣，完全露天。
隻圍了一圈木頭柵欄，站在外面，完全可以把裡面的人看個清光。
誰家洗澡區的地方會整成這樣？
這根本就是為了劇情搭建出來的奇場景。
好方便譚菘韻在戲裡完成「偷窺」。
被她偷看到的男生有兩個，分別是楊羊和吳磊。
兩人很自覺的把上衣脫掉了。
然後成導和譚菘韻都同時皺起了眉頭。
譚菘韻的台詞裡是有提到腹肌的，他倆哪來的腹肌呀。
不知道為什麼，成導忽然把視線移到了在一旁吃瓜的沈白身上。