第93章 激活小偷卡牌

第93章
激活小偷卡牌
2025-09-19
05:56:50
作者：
春卷醬er
第93章
激活小偷卡牌
時間回到20分鐘前，
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網藏書全，t̆̈̆̈w̆̈̆̈k̆̈̆̈̆̈ă̈̆̈n̆̈̆̈.c̆̈̆̈ŏ̈̆̈m̆̈̆̈隨時讀
】
沈白坐在化妝室外面的長凳看劇本。
洪老爺這角色沒啥深度，連卡牌技能都用不上，在看過一輪整體的劇情走向後，往後的每天，
基本都是早上看一看，就可以開演了。
這會兒也是，化妝室現在沒位置，他就坐在外面的座椅上等著。
古麗娜劄路過的時候看到他，一下頓住了前進的腳步。
回到酒店，她慢慢的才覺得後勁上來了。
天哪！
她為啥會那麼主動的撲進人家懷裡呀！
還有還有！
下山的時候，她明明恢復過來了，怎麼還賴人家背上呢，好矯情啊！
古麗娜劄簡直不能直面昨天的自己了。
更別說這會兒看到沈白。
她感覺，心臟很快又要開始不聽話的亂跳了。
沈白老早就注意到有個人在那兒盯著自己了，有點無奈的擡頭看她說：「迷路了？」
古麗娜劄不好意思的說：「不是，我是想問你，還沒化好妝嗎？」
「對，今天群像戲多，化妝的人也多，我今天的出場靠後，先等等也不遲。」
「那要不你用我的化妝間？反正我已經化完了。」
沈白打量了一下古麗娜劄。
美美的，確實已經搞定了妝容。
但考慮到咖位的問題，他還是問了一句：「不好吧？」
古麗娜劄無所謂道：「我又不介意，現在又沒別人在，你進來就行，我把化妝師也留給你。」
她指的沒別人，是其他主演上午都沒排戲。
現在就古麗娜劄自己一個在場，隻要她沒關係，也沒啥咖不咖位的了。
人家姑娘話都說到這份上，沈白也沒啥好推的，跟著她進去了。
一進來，古麗娜劄就開始巴拉巴拉的給他介紹。
「這一排是我的戲服和私服，這個是我平時化妝坐的位置，還有這個小沙發，有時候化得比平時快，我看見還有時間，就會窩在這裡眯一會兒。」
「如果你現在累了，現在也可以躺這裡歇一歇。」
「我這裡還有個小冰箱放著飲料，你隨便拿。」
「還有這個小櫃子，裡面有我喜歡的零食，你想吃也可以拿出來嘗嘗—」
古麗娜劄興沖沖介紹的樣子，有點像小狐狸帶對象參觀自己的領地一樣。
沈白都被她逗樂了。
「你笑什麼？」
「笑你把自己的老底全都掀出來了。」
古麗娜劄扁了扁嘴道：「我這叫真誠，還有大方。」
看得出來，她還想繼續跟沈白聊點什麼的，但小助理很不適時的在這時候走過來了。
有了昨天的教訓，小助理幾乎寸步不離跟緊古麗娜劄。
誰知這一眨眼的功夫，兩人又單獨聊上了。
「姐，你化好了妝，我們就快點去片場吧，不然導演待會兒又催了。」
「沈哥，你自便啊。」
古麗娜劄就這麼被她推走了，還不忘回過頭說：「那你自己先坐坐吧，化妝師剛剛買早餐去了，應該不用多久就會回來的，拜拜，片場見～」
沈白跟她揮了下手道別，然後就到她的小沙發上坐下了。
這個是懶人沙發，坐下來就有種要自動葛憂癱的感覺。
但彈力又很好，還怪舒服的。
也不知道化妝師得多久回來，現在劇本又看完了，這麼光坐著有點無聊。
他轉過頭，打算享用一下古麗娜劄冰箱裡的小飲料。
結果，坐正的瞬間，他忽然警到了掛衣服的架子下面，有一件淺藍色的上衣掉地上了。
沒發現沒感覺，這發現了總覺得強迫症犯了。
沈白便走過去把它撿起來。
誰知，這一抽出來，卻發現是件帶罩.罩的運動背心。
後面還是交叉的綁帶，看起來還怪有活力的。
他知道這個，一般來說，女孩子穿了它去健身房，就不用再在裡面穿內.衣了。
既然撿起來了，那順手就掛了吧。
正當他拿起一個衣架，準備給它掛好的時候，系統的提醒來了。
【觸發主線任務】
【檢測到宿主對他人的貼身衣物有強烈的占有欲，已激活卡牌角色：小偷。】
沈白：「？」
系統傻逼了吧，他哪裡有對人家古麗娜劄的貼身衣物有占有欲？？
會不會用詞啊？
這一天天的，老是敗壞他的名聲！
還有，他這是捅了盜賊的窩嗎？
怎麼近期連開三個任務，全是盜竊類罪犯的卡牌？
【小偷：遊手好閒，無所事事，打工是不可能打工的了，這輩子都不可能去打工的。】
【在他身上擁有一張『無業青年氣質」技能卡，完成任務可立刻解鎖該角色，並獲得其身上技能卡。】
【小偷發言：做生意又不會做，就是偷這種東西，才能維持得了生活，進去看守所就和回家一樣，裡面個個都是人才，說話又好聽】
沈白：「.」」
現在是2015年，他都忘了切·格瓦拉的名言有出來沒有。
還有這罪犯系統就是搞笑，每次獎勵的技能卡都是這麼令人匪夷所思。
無業青年氣質？
哈哈，笑三，都失業了還有氣質。
沈白又繼續往下看。
【任務發布】小偷小摸需要敏銳的身手，宿主要在被抓住後，成功逃竄一次。
【任務獎勵】無業青年氣質技能卡*1。
被抓住後成功逃竄一次？
沈白第一次對系統的任務，露出了看不明白的表情。
這是真字面上沒看明白。
什麼叫做被抓住？
是指必須要偷東西被抓住呢？還是搶了東西被抓住？
又或者是不限場景，玩老鷹小雞被抓住了也算是抓住？
這說得不清不楚的，就是閱讀理解滿分也答不了這道題，這任務先放著吧，等忙完這兩天再管它了。
在離開橫店最後一天，《漂白》又播出了第3集。
這回又上了一趟熱搜。
《漂白》的熱度是越來越高了，沈白現在走在大街上，已經時不時的會有人把他認出來，偶爾還會遇上要簽名和合照的。
這就是微博時代的熱搜力量，絲毫不亞於後來的鬥音。
他跟林遇芬打過招呼道別後，就準備戴上口罩回酒店去了。
古麗娜劄看著他收拾東西的背影，曙了一下，還是走上前。
「沈白，恭喜你今天殺青了，那個，你——接下來有簽好新的劇組沒？」