第90章 去爬山 你看我還有機會嗎？

第90章
去爬山
你看我還有機會嗎？
2025-09-17
19:00:50
作者：
春卷醬er
第90章
去爬山,
你看我還有機會嗎？
「可以。」沈白點頭。
古麗娜劄看他答應了，感覺自己就已經成功了一半。
想拉攏別人，總得先熟悉起來嘛。
於是，接下來的《青丘狐傳說》劇組，就出現了一個奇怪的現象。
女一號上秒還在鏡頭前跟男主拉扯，導演一喊停，她轉頭就走，然後跑去跟男配對戲，對的還是跟男主的戲。
講道理，這多少有點兒讓蔣進夫這個男主失面子了。
GOOGLE搜索TWKAN
可神奇的是.....
蔣進夫明明看著有幾分警惕，但又相當積極的給古麗娜劄和沈白騰空間。
有時候跟娜劄拍完了在原地休息，看到沈白在邊上站著，立馬把他拽過來做自己的位置，接著自己溜了。
這行為整得跟個月老似的。
搞到劇組負責拍花絮的攝影師，都不知道該怎麼下手。
古麗娜劄之前片場休息，還會時不時的在微信上跟其他別的人聊聊天，偶爾還傻笑一下。
而現在，有了拉攏沈白的任務在身。
天天手機一丟，然後啥都不理。
估計網絡對面的某個哥們已經開始破防了。
時間花在哪，收穫就在哪。
三四天相處下來，她和沈白的熟悉度直線上升，已經可以聊拍戲以外的話題了。
這會兒飯點，古麗娜劄更是直接端著減脂餐坐在沈白對面。
當然，跟著過來的還有小助理對方眼裡全都是戒備。
沈白已經習慣了被各種女明星的助理視為洪水猛獸，適應得很。
「林導誇我最近狀態在線，看在我這麼勤奮的情況下，獎勵我明天放假一天，好開心！」古麗娜劄興奮的跟他分享。
沈白看她笑得這麼燦爛，都有點被她感染了。
「不錯啊，努力沒有白費，你終於可以好好休息一天。」
休息？
古麗娜劄想了想，試探道：「我看排戲表，你明天的戲都集中在晚上，白天有什麼安排嗎？」
一般隔天的排戲表，都會在12點左右更新，
這也是沈白進組以來，第二回遇上隻有夜晚的戲。
化妝師那時候給他讓妝的手法，還不怎麼熟練，沒兩個多小時下不來。
於是，他就提前在下午4點多去了片場，吃完飯剛好開機。
而這幾天，化妝師已經進化成功了，化妝時間都能控制在一小時左右。
自由活動的時間就長了。
來都來了，他打算在周邊走走。
「我應該會去屏岩洞府吧，上次就想去了。」沈白實話道。
「這是哪兒？」
「附近的一個5A景區，我看網上介紹是丹霞地貌，那裡還有溶洞和懸空棧道。」
古麗娜劄明白了：「哦～你這是打算去爬山對吧？」
「沒錯。」沈白點頭，然後繼續說。
「文明的進步，就在於生活和玩要時間大於工作時間，每天除了吃飯睡覺就是工作，那不跟睜眼就得打獵的原始人一樣麼？」
有道理啊。
她遲疑了一下：「我不想當原始人，可以和你一塊去嗎？」
小助理：「？」
她沒說話，就等於透明的是吧？
「我出發可能有點早，難得休息一天，你真的不睡睡懶覺？」沈白問道。
說到這個，古麗娜劄臉上明顯有幾分掙紮，但最後還是戰勝了懶情，決定跟著一塊去。
小助理還算給面子，沒有當場駁回自家藝人。
可等沈白一走開，她就再也忍不住了。
「姐，你可不能跟他去啊！」
「就爬個山而已，明天又是工作日，那裡肯定沒多少人，不怕的。」古麗娜劄有理有據的推斷道。
小助理哪能讓著她胡來，苦口婆心的勸了老半天。
還因為擔心自己勸解力不夠，還告訴了蔡亦儂。
最後，想了個折中的辦法。
那就是她帶上小助理一塊去。
古麗娜劄認命了，有得去總比沒得去要好。
翌日清晨。
沈白的生物鐘讓他自然醒了，到酒店餐廳吃了個免費早餐，就來到大堂坐著等古麗娜劄。
約定的時間是8點。
他看看手錶，時間已經差不多了，再一擡頭，有個打扮古怪的人走到他面前。
頭帶一頂寬大的防曬帽，帽子內側垂下了遮陽簾，從耳朵到她的下半臉，再到把她修長的脖頸都擋得嚴嚴實實。
要不是這對深邃有特色的單眼皮眼睛，沈白都差點沒把古麗娜劄認出來。
女明星為了防曬，真是無所不用其極啊。
「你助理呢？」沈白問道。
古麗娜劄眨眨眼睛：「我還沒跟你說呢，你怎麼知道她也去？」
「猜的。」
這可太容易猜了。
現階段的古麗娜劄，可是唐仁壓下大籌碼的香饒饒，待播劇和待播電影一部接一部。
她哪能像處於刷臉階段的迪麗熱芭，那麼容易就甩開助理的。
說話間，小助理提著東西跟上來了。
上下山打車不方便。
而且這是去玩，也不好讓娜劄那邊找公司的司機送，所以，沈白昨天收工回去時，就去租了輛車。
沈白開車，古麗娜劄自然而然的坐在了副駕駛。
還美日其名的說是兩個人都坐在後排，那是把沈白當司機，不禮貌。
反正，小助理已經沒眼看了。
路上暢通無阻，他們很快就來到了屏岩洞府的入口。
買好門票，那就要正式登山了。
雖然說是爬山，但這裡是個人工幹預過的成熟景區，四處都鋪好水泥路和台階的，他們隻要一直往上走就行了。
微風輕拂，帶來山林間獨有的清新氣息。
路兩旁的高大樹木遮天蔽日。
陽光透過枝葉的縫隙灑下，形成一片片金色的光斑。
偶爾還能看見一兩隻長相奇怪的小鳥，在樹枝間靈動穿梭，引得古麗娜劄興奮的輕呼。
爬到三分之二的時候，都還是這種愉快輕鬆的節奏。
可在接近到頂時，古麗娜劄的腳步慢了下來。
而且是越來越慢，話也變少了。
沈白回過頭，看她微微喘氣的樣子，問道：「怎麼了，是體力跟不上了嗎？」
「有點累，我、我歇歇」
古麗娜劄解開了防曬帽的面罩，在旁邊找了塊石頭坐下。
沈白這才看到她臉色不太對，連唇色都變淡了。
小助理連忙湊了上來，一臉害怕和擔心的說：「姐，你怎麼了？臉色好差，是不是不舒服啊？
？