
91章被審核了

91章被審核了
2025-06-01
06:31:11
作者：
夜葉總差
91章被審核了
明天看看能不能放出來吧。
(本章完)

小说名称: nv_81784
章节数量: 6
爬取时间: 2025-12-08 19:57:37

章节列表:
1. 第30章 剽悍的老人
2. 第60章 Code 4
3. 第88章 遊戲開始 （求首訂）
4. 第191章 人狠話不多
5. 第296章 真男人不回頭（三合一）
6. 第363章 日常（可訂可不訂）

提前報備一下

提前報備一下
2025-08-25
06:09:24
作者：
夜葉總差
提前報備一下
突然停電了還沒來電，也不知道什麼時候來，所以給各位領導們說一聲。
而且手機也沒電了，今晚可能無了（痛苦面具）
這天太熱了，一停電好多人跑出來乘涼，我現在都得出來才行。

最後一張請假條

最後一張請假條
2025-08-14
14:15:07
作者：
夜葉總差
最後一張請假條
【記住本站域名
看台灣小說就來台灣小說網，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡超讚】
領導們，最近淋雨了又吹電風扇，搞得現在渾身酸疼，發熱，怕是有點發燒了。
從八點坐到現在，就碼了一千多，硬碼的話感覺真不行。
所以不是本意的請假一天，抱歉，領導們，請理解一下。
(本章完)

第1章 埃里克

第1章
埃裏克
2025-05-14
09:13:26
作者：
夜葉總差
第1章
埃裏克
西峽谷區第十號警局大廳。
一個穿著深藍色巡警制服，戴著黑色的標準大檐帽的年輕警員，眾目睽睽之下左手拿著M4步槍右手拿著M870霰彈槍正從人群中穿過，熟稔著來到大廳中間的接待廳。
當他那188的身高趴在檯面上，裡面的幾個女警員全都雙眼一亮。
但其中一個位於中心位置的中年女人掃了一眼，低聲道。
「好好做事。」
隨著她的發話，這幾個負責接待事宜的女警員全都回正頭，露出一臉認真的表情，在忙碌自己的事情。
但在埃裏克眼裡看來，卻是不知道這幾個接待女警是在忙自己的事，還是在應付自己的警長。
以他敏銳的直覺都能感覺到那些女警似看似不看的目光，他對著中年女人笑道。
「嘿，黛安警長，早上好，你今天依然還是這麼靚麗！！」
說著，埃裏克還輕輕嗅了一口：「噴了薰香型的香水？恩，很適合你今天的完美氣質。」
兩句話落下，名為黛安的中年女人白了埃裏克一眼，但是嘴角卻是勾了勾。
「算你會說話。」
說著，她從台子底下拿出了一把車鑰匙，放在埃裏克面前。
「五號車。」
埃裏克頓時做出敬禮姿勢：「遵命！美麗的黛安警長。」
說完，沒等黛安說話，埃裏克抓起鑰匙的同時拿起兩把巡邏用槍就走，在黛安撇了撇嘴的神情中快步走出警局大廳。
「嘶！」
埃裏克回想了一下自己剛剛違心說出的話，還是沒忍住抖了一下身子。
但沒辦法，管理接待區的黛安警長因為其職位的特殊性再加上警員黑白天輪換的制度，能知道當天哪一輛警車的狀態最好，也能知道哪輛警車當天沒有犯人遺留下來的髒東西，
甚至還有進行調換巡邏警車的權利。
所以他想要開到當天狀態最好的巡邏警車，那麼這一步還是必須要走。
否則
埃裏克搖了搖頭，他可不想一整天都聞著犯人嘔吐的氣味以及瀰漫在空氣中的臭味做事。
這是他無法忍受的事情，真要聞著這些氣味做事，那他還不如直接請假
埃裏克繞到警局後面的車庫，走過滿滿當當，各種類型的警車，最後停在一輛警車面前。
雪佛蘭Caprice，6.0升V8發動機，355馬力的最大功率和522牛米的最大扭矩，通用六速自動變速箱，
0-60英裏（96.6公裏）/小時的加速時間不到6秒，從60英裏/小時全力制動到靜止的距離僅需38.4米，極速可達近250公裏/小時。
最讓埃裏克會心一笑的是，這輛車子甚至可以以60KM每小時的速度倒車。
埃裏克檢查了一下，心裡滿意點頭，裡面乾乾淨淨沒有任何令人不適的氣味。
算是沒有白費他的一番心思。
眼前的雪佛蘭Caprice算是警車當中比較強悍的車子，為了應對各種持槍暴徒，警局對警車改裝並加強了很多項目，安裝的設備都算是昂貴。
前車門闆做過防彈處理，內裏貼有凱夫拉材料，能夠在一定的距離上抵禦常規手槍和霰彈槍的射擊。
這是巡警賴以生存的掩體。
重點是為了減少成本，僅僅隻有前車門做過防彈處理，其餘的都不是防彈材質。
最重要的是，前擋玻璃還特別減薄
「嗯，為了方便邊開車邊射擊。」
埃裏克心裡吐槽一聲，打開後備箱把手中的M4步槍放了進去，接著單手把持M870霰彈槍坐進駕駛座。
先把M870霰彈槍鎖在座位正中位置，埃裏克拉下遮陽闆，看著映照在鏡面上的自己靜默了幾秒。
鏡面的面容是一張非常英俊，堪比湯姆克魯斯巔峰時期的臉龐，湛藍色的雙眼似迷人的藍寶石，瞳孔深處深邃如像是能夠看穿人心。
這就難怪接待區的女警為何會是剛才的樣子了，就連對待別的警員態度都不算友好，有著老巫婆外號的黛安警長，都被他幾句話誇得心花怒放。
看著這幅容顏，埃裏克下意識抿起嘴。
他並不是這個平行世界的人，而是來自於不管是國家還是文化亦或者體制都基本相同的藍星。
對於這個世界的印象隻有，他的父母是私奔跑到了洛杉磯，最後在前幾年因為車禍去世，隻給他留下了一棟還可以的房子以及能讓他生活到現在的七萬可用現金，以及未來可期卻還沒到手的一筆千萬遺產。
作為這個平行世界的陌路人，孑然一身，他本來是有些無所適從，雖說今世似乎衣食無憂，但依然很難適應新身份的生活，好在有個跟隨他穿過來的一個遊戲外掛。
名叫神探養成的一個小遊戲，這是他前世最喜歡玩的遊戲，因為這個遊戲攬括了全世界的各種離奇案件，非常適合當時在學習心理犯罪學的他。
埃裏克拉上遮陽闆，看向眼前的虛空，心隨意動。
一塊隻有他看到的虛擬視窗頓時出現。
[神探養成系統]
角色：埃裏克·史蒂文斯。
［個人屬性］
精神：13（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10)
［技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv4（精通），格鬥術lv4（精通）駕駛精通lv4（精通）
屬性點：0
已完成案件：
顧名思義，屬性點是加在個人屬性上面，共有四大類。
在他個人的理解中，精神這個屬性大類很有可能包含了記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等。
往下的力量屬性大類就更好理解了，直接和自身力量相關聯。
倒是敏捷不同，包含出手速度、奔跑速度、神經反應等一系列需要速度的事情。
而體質則是包含了耐力、免疫力等一切身體素質。
當然，這四大類屬性彼此之間都有著一定的關係，四者之間互相協和，相互關聯。
所以他一般才會全面平均加點，全面發展爭取成為六邊形戰士。
技能基本都是字面意思，經過長期的摸索，他大緻摸索出這技能裡面的等級劃分。
初學-入門-熟練-精通-專精-大師-宗師等。
至於宗師上面是什麼等級，鬼知道。
但埃裏克知道如果沒有天賦，一般人的上限最多也隻能走到精通這一步，而專精以上的等級恐怕隻有擁有天賦異稟的人才能踏足的層次。
因為現在剛剛突破專精的他知道踏足專精這個層次之後是有多麼恐怖。
各位領導們，走過路過不要錯過，如果覺得本書可以，希望可以持續追讀！這對於一本新書來說至關重要，小弟拜謝！！！！！！！！
(本章完)

第2章 緊急事件

第2章
緊急事件
2025-05-14
09:13:27
作者：
夜葉總差
第2章
緊急事件
除了這些，最重要的一點來了，屬性點獲取的方式與警情案件相關聯，不管一起案件有多麼大多麽小都隻算是一起，還需要這起案件被動觸發任務。
有時候積累到上百起警情案件隻能觸發一次隨機任務，有時候僅僅一起警情案件就能觸發獎勵任務。
看起來就像是以量求質，頗像在遊戲裡靠運氣抽獎，全靠一定的概率中獎的感覺。
想到這裡，埃裏克的臉就黑了不少，他已經當了巡警兩年，這兩年以來接到的警情案件不在少數，但任務的觸發次數兩隻手都能數得過來。
單看他現在的個人屬性就可見一斑。
不過，埃裏克也是能夠理解，每個人的身體是有上限的，就像有些人不是說勤加鍛鍊就能變成一個壯漢。
臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜
這是屬性點。
而技能則是需要他不斷的去練習，簡單來說，他這一身本領全都是靠自己。
同時，身體素質的提升和技能倒有種相輔相成的感覺，為了保命，他對於快速射擊這個技能的練習相當刻苦，每天每夜的去練可卻完全沒有突破到lv5（專精）的感覺，
而當他把屬性點加到身體上的時候，快速射擊卻水到渠成的突破到專精的水平。
埃裏克輕吐一口氣，自從這個外掛出現，他便有了生活的目標，不再像行屍走肉一樣的生活，而這一改變卻也讓他開始感受到生活上的精彩。
「也不知道我這是不是當做遊戲在玩了。」
埃裏克失笑了下，順手開啟猶如中控台的平闆電腦，原本在之前即將淘汰的車子還是隨車筆記本電腦，如今洛杉磯警局已經升級了平闆電腦，便於警員操作的同時，更寬適的空間也能夠容納更多車載設備。
平闆電腦開機出現洛杉磯警局的標識，亮起的屏幕上映照出埃裏克那一臉平靜的表情。
這是每次上車之後都要做的事情，開啟車裡的平闆電腦，代表著你做好了上班的準備。
而登錄平闆電腦上的警局系統，輸入自己的序列碼，登錄自己的個人編號，連接洛杉磯警局的調度中心。
意味著你已經做好了出動的準備。
埃裏克一臉平靜，按照步驟做完出動前的工作，單手控著方向盤，推桿腳踩油門，在雪佛蘭Caprice緩緩駛離原地的時候，接著拿起對講機。
「10-L-11，開始巡邏。」
10-L-11算是屬於他的個人編號。
開頭的10代表該警車所在的西峽谷區警局，因為西峽谷區警局的代號是10.
中間的L全稱是Lincoln，指的是單人巡邏單位，也就是警車裡面隻有他一個人。
警局流行的是搭檔制度，這在警隊中本來就是一種常見的制度。
因為在執行調查等任務時，搭檔制度可以提高警員們的安全性和工作效率。
兩人可以相互支持、協作，共同應對可能遇到的危險情況。
所以他原本也應該有個搭檔，但誰讓他似乎是個天煞孤星以及掃把星，這兩年的時間，他送走了三個退休的老搭檔以及四個選擇離職的新搭檔。
除了那三個早就退休的老搭檔，那四個和他組隊之後的新搭檔，僅僅隻堅持到一個月之久，最久的那一個也就堅持兩個月左右，在他無力的挽留下，罵咧咧的走出警局。
因此他在警局裡面的地位相當特殊，警局也一直拖著不給他分配搭檔，所以目前一直單人巡邏。
對此，埃裏克也是相當無奈，他也不想這樣。
而最後的數字11，則是指個人和警車的編號。
簡單的三個信息既能避免調度中心陷入混亂的同時，也能讓它知道現場的情況。
警車身上都自帶定位，能讓調度中心一目了然，並根據接到的警情進行就近分配。
對講機傳來的調度中心通知，是一道挺好聽的女聲：
「收到！」
雪佛蘭Caprice離開警局內部停車場，通過外道來到出口，埃裏克轉彎插進車道融入車流。
此時正是早上九點。
正好是屬於上班高峰期的末尾，所以道路上的車流量還是挺多。
埃裏克單手控著車，單手搭在窗邊，沒有任何想法百無聊賴跟著前車尾慢慢移動。
除了能讓他能提起精神的警情，巡警的工作其實真的相當枯燥且無聊。
日復一日，基本都在做著同樣的事情，千變一律的警燈和警笛，同樣的警用電腦，巡邏久了，原本還能看的窗外景色不知不覺就變成了那種看到膩的感覺。
來來回回，都是那幾條路線，日日如此，不誇張的說，這裡的每一條路，他都知道哪裡大緻會出現什麼情況，知道哪裡有什麼便利店。
這就是他僅僅兩年的感覺。
相比於其他摸魚的巡警，埃裏克其實真的希望調度中心能夠派給他更多更多的警情。
不單單是為了屬性點以及磨練，也包括了打發無聊的時間。
眼看著前車尾停止，埃裏克也跟著停止。
眼看著前面車子都排成了一條長蛇，他下意識看了眼中控台上面顯示出來的地圖。
地圖上前面已經顯示了路口正在處於紅燈狀態。
這個平行世界的警用電腦很發達，大緻上這玩意就像是個一體化的app。
不僅能查詢車牌的相關信息，也能查詢其餘的事情，等於百度。
甚至在碰到涉及槍擊警情案件時，通過調度中心的輸出，這地圖上還能顯示該警情案件在哪裡開槍和打了幾槍的一些情報。
除此之外，也能顯示附近巡邏單位的圖標，能讓警員們得以及時支援，互相協助。
這是一個很牛逼的警局系統。
讓他在不怎麼了解這裡的地形的時候，上手的過程變得相當快。
「也不知道今天會有什麼事。」
看到前車尾開始移動，埃裏克心裡到底還是有些期待，因為這是他每天都比較期待的事情，就像是在吸那個玩意一樣讓他有點上癮。
或許是老天爺聽到了他的心聲，就在這時，警用電台響起聲音。
「10-L（單人巡邏）-11，Code
3（緊急事件，需要使用警燈與警笛），地址科倫可街區568號.」
埃裏克剛聽到這裡，雙眼頓時一亮。
相比於聽到Code
3緊急事件的無線電代碼，變得非常緊張如臨大敵的一些警員，埃裏克心裡卻是開始興奮起來。
「來事兒了！」
(本章完)

第3章 激情對射

第3章
激情對射
2025-05-14
09:13:27
作者：
夜葉總差
第3章
激情對射
「.報警人拉德稱其在後院燒烤，他的鄰居凱瑞直接拿著霰彈槍向他進行開槍射擊，差點打到他和他的家人，他希望警察能馬上趕來.」
從頭到尾聽完調度中心通報的警情情況，埃裏克嘴角扯了扯，縱然是他已經習慣美利堅的剽悍民風，但是依然還是忍不住吐槽。
「真不愧是自由美利堅！不服就開槍幹！」
他在這個國度生活了這麼多年，又怎麼可能不明白這其中的緣由。
GOOGLE搜索TWKAN
單就調度中心匯報的信息，他都能大概迅速整理出這起警情發生的原因。
「恐怕還是因為燒烤的事情。」
埃裏克心裡搖頭，這裡的房子一般都會自帶院子，尋常聚會基本都會在院子裡燒烤，這就意味著會有煙霧以及刺鼻的香味。
這些因素影響到鄰居的作息還是什麼，所以一直忍受這種情況的鄰居才憤而開槍。
這個報警人的燒烤次數恐怕不在少數，而開槍的鄰居恐怕也和其交涉了不少次。
要麼就是那開槍的鄰居吃了藥丸！發病了！
想到這，埃裏克拿起對講機。
「10-L（單人巡邏）-11，收到，請給地圖，正在前往科倫可街區568號。」
隨著他的話落下，中控台的地圖開始發生了變化，出現代表他的圖標以及目的地科倫可街區568號。
見此，埃裏克頓時看向右邊的後視鏡，確認後車還沒跟上來，急轉方向盤直接強行插入右邊的空隙，接著再次狠踩油門驅使雪佛蘭Caprice朝前疾馳而去。
在將到轉彎口，再次急轉方向盤，腳下迅速配合剎車以及油門的交叉使用。
雪佛蘭Caprice像是失控又不是失控的野馬一樣，非常順滑的轉到右道，來了一個急速漂移。
埃裏克這操作，都讓被插隊的司機都看傻了眼，嘴裡暗罵一聲。
「shit！這混蛋巡警在搞什麼鬼？」
可惜，這司機的暗罵聲，埃裏克並沒有聽到，就算是聽到也不會在意，他做的混蛋事多的是。
他隻是控著速度不停地插隊，超車。
然後扭下上面的一些按鈕，這是警報及警燈控制器和燈光控制的開關按鈕，其中的一些按鈕還能夠瞬間切斷全車外部的剎車燈和照明。
「哇兒！哇兒！哇兒~」短脆，急促的警笛聲像是炸街一樣，開始響徹這片街區當中。
一邊控車，一邊轉移，插隊，超車，不經意看到街道上的行人以及司機們投來的那詫異的目光，埃裏克嘴角微微揚起。
他為什麼會上癮？為什麼和別的巡警不一樣？
無非就是喜歡這種囂張的感覺，往深一點想去，或許就是因為這一層所謂的官方背景身份能讓他盡情釋放出自己潛藏在心底處的人類惡劣性.
而在他正朝著前面趕去的時候，埃裏克看到中控台的地圖上出現了一個新的圖標。
這是和他一樣的圖標，說明是負責另一個巡邏區域的同事先到了現場。
同時，警用電台接著響起調度中心的通知。
「10-A（雙人巡邏單位）-15，已抵達現場，正在交涉中」
對於調度中心的安排和通知，埃裏克心裡並沒有感到什麼意外。
對於槍擊警情事件，調度中心從不會隻是單派一個巡邏單位過去，而是先通知附近無任務的巡邏單位，等到任一巡邏單位抵達現場之後再進行安排，協作事宜。
甚至到現場之後，調度中心還會把到場的巡邏單位的頻道切換到同一個頻道.
埃裏克拿起對講機回應：「10-L（單人巡邏單位）-11，收到，即將抵達現場。」
科倫可街區568號。
民居街道邊上。
剛剛抵達現場的一輛探險者巡邏警車走下兩個警員，其中一個警員肚子平坦，另一個警員肚子有點膨脹，撐起了身上的警服。
通過制服上面的警銜，能讓人知道這兩個警員的大小之分。
肚子平坦的警員是一級警員，意味著他是新入職的新巡警，等於新兵蛋子。
而肚子有些膨脹的警員是三級警員，屬於是資深巡警級別。
警銜的懸殊則是意味著是老帶新。
「該死！」
年齡大概是三十多歲左右的資深巡警聽著那不停響起的槍聲，臉色都沉了下來不由著暗罵一聲，拿起胸口的對講機道。
「10-A（雙人巡邏單位）-15，Code
6-A（離車進行調查，需要附近單位注意）」
這種涉及槍擊的警情案件絕對是老油條最不願意碰到的警情之一。
調度中心：「收到！已通知附近巡邏單位，10-L（單人巡邏單位）-11即將抵達現場。」
對講機傳來調度中心的通知，這老警員挑了挑眉，兩眼一亮，臉上沉悶的表情卻是鬆了不少。
這讓新來的本尼下意識問道：
「韋斯頓，是埃裏克警員要過來嗎？」
他是最近剛剛入職西峽谷分局的新人，雖是新人卻也聽說過埃裏克的名聲，也親眼看到過埃裏克警員在西峽谷警局的特殊性。
因為他是剛來的新人，總是會受到那些老鳥的嘲笑和欺負，在簡報室的位置都是最前。
但是這個獨來獨往，看起來比他還要年輕的埃裏克警員，卻是獨占著最後面最好的靠窗位置。
而那些慣會欺負和嘲笑新人的老鳥們對此竟然沒有任何意見，甚至還有點刻意和埃裏克警員交好。
韋斯頓輕吐一口氣，點了點頭聽著不停鳴響的槍聲，看著前面空蕩的街道：
「是埃裏克過來，這事就好辦了。」
說著，沒管菜鳥那異樣的表情，韋斯頓當即拔出自己的配槍格洛克17，下持姿勢，側身對著本尼道。
「菜鳥，你躲我後面，眼睛給我放亮點，一旦大意，緻命的子彈就會擊中你的額頭！」
本尼愣了愣，卻也點頭跟著拔出配槍，他看著韋斯頓如臨大敵的樣子，聽著槍聲，心裡也是不由緊張起來。
「走！我們過去看看！這次讓你這個菜鳥提前體會一下什麼叫做成為巡警之後危險其實一直都在身邊！」
韋斯頓沉聲道，自覺在前面帶路，帶著他負責的實習警員本尼朝著槍聲所在地潛去。
他們兩個人特意繞了一下，順著附近的房子向前探過去，在周邊居民的幫助下，來到報警人家中附近，最終發現什麼叫做激情對射。
隻見前面兩棟相鄰，且相隔七八米遠的房子，有人正在互相隔著自家院子的圍欄在進行對射
(本章完)

第4章 發生槍擊

第4章
發生槍擊
2025-05-14
09:13:27
作者：
夜葉總差
第4章
發生槍擊
左邊的房子看不太清晰，但是能看到的情況是，對射的人正貓在圍欄裡邊，時不時擡起霰彈槍向著右邊的房子噴射。
而右邊的房子則是有著兩個男人正抵在自己房子前面的車庫，利用角度躲避對方的噴射，同時也是拿著手中的手槍時不時進行反擊。
戰狀看起來很焦灼。
「該死！」韋斯頓躲在這兩棟房子的對面房子小道裏，不由著暗罵一聲。
「這幫閒得蛋疼的混蛋！」
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超便捷，₮₩₭₳₦.₵Ø₥隨時享
】
一旁躲在後面的本尼投來迷茫的眼神，他是個剛剛入職沒幾天的新人，在這種讓人腎上腺素升高的場合中，他完全是個菜鳥，不知道該幹什麼。
韋斯頓察覺到他的迷茫，惡狠狠道：「菜鳥！跟緊我！」
說完，韋斯頓並沒有動彈，而是在原地朝著前面喊。
「LAPD！！！放下武器！！！」
聲音相當響亮，生怕對射的兩撥人聽不到。
但顯然，LAPD的到來確實相當有用，槍聲頓時平息。
右邊在車庫邊上利用死角躲著的兩人你看我我看你，開始躲著，任由圍欄那邊的人不停噴射卻也不再反擊。
「嘿！你們終於來了！我是報警人拉德！！你們過來這邊！」
躲在車庫簾門那邊的其中一個男人，他順著聲源的對面方向呼喊道。
與此同時。
圍欄裏的男人似乎也是因為LAPD來了，知道是對方報警，心裡有點慌張，直接起身朝著屋內跑去
本來不停鳴響的槍聲暫時平息下來。
一聲表明身份的常規操作換來這樣的局面，這讓韋斯頓心裡鬆了一口氣，作為老鳥，他最怕的就是打著打著就上頭的玩意兒。
見到報警人拉德還在喊，韋斯頓保持持槍的姿勢，看向本尼送了道跟上的眼神，便朝著右邊的房子小跑過去。
本尼在後緊緊跟上。
「怎麼回事？」
跑到車庫那邊，韋斯頓看向報警人拉德沉聲道。
「鬼知道他腦子犯了什麼病！」
拉德有點激動道，任誰燒烤弄得好好的，鄰居突然掏槍打他，誰都會有點激動。
「警官，他差點打到了我和我的家人！」
這在警情通告中已經聽過，韋斯頓默不作聲不做表態，看向拉德身邊同樣沉著臉的男人。
「他是？」
「他是我的哥哥！」拉德激動道，因為激動一直重複說著這些。
「該死的！我們隻是燒個烤！他突然拿槍出來打我們！」
韋斯頓點點頭：「OK！我知道了，我希望你們能夠配合我們警方的工作，OK？」
見到報警人拉德和他的哥哥點點頭，態度相當配合，韋斯頓接著道。
「你們在這裡等著。」
說完，韋斯頓對著一直在原地不知道該幹嘛的本尼道。
「在學校應該學過吧？問詢筆錄，ok？」
本尼連忙點點頭，開始忙碌。
見此，韋斯頓維持持槍的姿勢，朝著車庫牆角探去，看向那邊毫無動靜的房子大聲道。
「嘿！LAPD！凱瑞，你出來，我們談一談，OK？這事情可以結束了！」
然而不知道凱瑞是吸了還是做了什麼，腦子相當不清醒，一點都不配合。
「fuck
you！混蛋警察，你叫我出來，想對我開槍？」房子裡面傳來頗有些暴躁的聲音。
操！是個頭腦不清醒的！韋斯頓隻覺得頭疼：「我們是LAPD！為什麼要對你開槍？放下槍出來和我們好好的談一談！」
凱瑞的聲音越來越暴躁：「去死吧！你！混蛋警察！你在幫他們這群垃圾！趕緊滾，小心我把你的頭給爆了！」
韋斯頓有點無語，已經杜絕想要和這頭腦不清醒的王八蛋溝通的心思，接著拿起對講機。
「10-A（雙人巡邏單位）-15，呼叫調度中心，代號246住宅區內發生槍擊，目標持有武裝，Code
5（正在進行監視），請求支援。」
對講機響起調度中心的回答：「收到！」
但突然間，就在韋斯頓因為事態好像已經平息，開始有點放鬆時，一直躲在屋內的凱瑞突然從屋裡跑了出來，並瘋狂喊道。
「fuck
you！我要把你們碎屍萬段！」
韋斯頓心裡一驚，看到有人影跑出來，下意識提起格洛克17，但已經晚了。
凱瑞跑出來，直接跑出韋斯頓死角的範圍內，提起新換的一把步槍朝著已經出現在他眼裡的韋斯頓，扣動扳機瘋狂射了起來。
砰砰砰砰砰砰砰！
本來一時平靜的社區再次響起槍聲。
一些子彈輕鬆打碎韋斯頓所靠的車庫牆角，迸發出碎屑，但剩餘穿透過去的子彈卻也打中了韋斯頓的肩膀以及手臂還有右胸。
疼痛侵襲，所有力氣在這一瞬間被抽走，韋斯頓手中把持的格洛克17當場摔落，向後軟倒摔在地上。
這一瞬間，所有人全都懵了。
在對著報警人進行問詢筆錄的本尼都傻了，隻是手端著紙筆，愣愣看著倒在地上的韋斯頓。
隻有下意識喊出天吶的拉德以及他的哥哥及時驚醒過來，看到本尼那傻愣的樣子，隻能一人拉著韋斯頓，把他拉出危險的位置，一人端著手槍上前補位，進行壓制和掩護。
砰砰砰！
但是，拉德似乎是錯判了局勢，還沒等他抵靠在牆角端著手槍對著凱瑞射擊，他便被後續的子彈擊中，當場被擊倒。
「拉德！fuck！」
拉德的哥哥焦急的罵了一聲，但是手中還在拉著韋斯頓，不能及時上前。
好在本尼這時候也反應了過來，慌慌張張的上前拉著報警人拉德，把他拉出凱瑞射擊的範圍內，並拿出對講機焦急道。
「代號18
emergency緊急事態！101
shots
fired！發生槍擊事件！發生槍擊事件！有人受傷！有人受傷！請求支援！」
「.」
本尼慌亂的聲音以及通報中顯露出來的事態，讓調度中心知道了事情的嚴重性。
這一瞬間，它的通報直接轉移到目前剛剛抵達目的地的埃裏克所驅使的雪佛蘭Caprice裏。
「10-L（單人巡邏）-11！代號18
emergency發生緊急事態！目標持有危險武裝，發生槍擊事件，有警員中槍.」
「事件發展這麼快？」埃裏克怔了怔，他看著前面出現在眼前的民居，聽著突然響徹的槍聲，一臉平靜拿起對講機道。
「10-L（單人巡邏）-11，收到！代號23
arrived
at
scene已到達現場.」
(本章完)

第5章 觸發

第5章
觸發
2025-05-14
09:13:28
作者：
夜葉總差
第5章
觸發
慣例通報，埃裏克猛踩油門，驅使雪佛蘭Caprice朝著槍聲所在地疾馳而去。
經過前面的拐彎口，朝著左道漂移，他發現了停在路邊的探險者巡邏警車，深知槍擊現場就在附近，很有可能就在前面的路口左道。
這距離其實並不遠。
探險者巡邏警車所停的位置側前邊有著一排房子，僅靠這一眼，埃裏克就知道自己同事的意思。
同時，這同事的經驗相當老道，怕是個資深巡警，隻是他出動的時間晚了些，不知道是哪個老鳥。
「這裡比較接近韋斯頓負責的巡邏區域，難不成是韋斯頓？」
想了想，埃裏克選擇把車停在探險者巡邏警車後面，一邊迅速下車，一邊拿起掛在胸前的對講機按下相關的按鈕道。
「10-L（單人巡邏）-11，已到現場，Code
6-A離車進行調查，需要附近單位注意。」
調度中心：「收到！正在切換同一個頻道！」
聽著對講機裏調度中心的回答，埃裏克點了下肩膀邊上的隨身記錄儀，雖然他偶爾會選擇關掉，然後摸會魚，但是在這種警情案件面前，開啟隨身記錄儀是在保護自己。
在這時候，他開始聽到對講機裡面傳來的沉重呼吸聲以及有點慌亂的人聲，知道調度中心已經把那邊親臨現場的同事的對講機切換到同一個頻道，方便他們溝通協作。
但是，埃裏克並沒有發聲，因為他不知道現場的具體情況，同時通過這這慌亂的人聲以及不停的罵娘聲，他確認這對講機的主人是個菜鳥。
「看來確實是韋斯頓無疑了，目前似乎隻有這傢夥帶新人，沒想到這經驗豐富的老鳥竟然在這裡栽了，
要知道這老鳥可是幹了十幾年的巡警，就算是摸魚怪，但應付的警情案件不知道有多少。」
埃裏克抿起嘴，大步繞到雪佛蘭Caprice後備箱，開啟之後拿出今天攜帶的步槍M4卡賓槍。
M4卡賓槍口徑：5.56毫米，槍長：838毫米，有效射程：約150-600米，彈容量：標準30發彈匣。
他手中的這把M4卡賓槍加上了皮卡汀尼導軌安裝了ACOG光學瞄準鏡，看起來相當犀利。
埃裏克快速檢查了一下。
在警局，使用步槍需要警員持有步槍使用許可證，而他正好是西峽谷警局中持有許可證的少數警員之一。
確認手中的M4卡賓槍沒有任何問題，埃裏克關上後背箱，開始順著左側前邊的房子小跑過去。
「fuck！！！這該怎麼辦！」對講機傳來菜鳥充滿哭腔的聲音。
一邊小跑的埃裏克的腦海裏浮現出一個形象，瘦高的身子以及一般的臉龐，他拿起對講機道。
「本尼？」
縱然在小跑，可埃裏克的氣息相當平穩，氣不喘心不跳。
「埃裏克警官？」本尼遲疑瞬變驚喜的聲音響起，顯然埃裏克平穩的聲音穩住了本尼。
「嗯，現在情況怎麼樣？」埃裏克道，此時的他已經跑到一棟房子的後院，距離槍聲所在地隻相隔前面的一條街道。
「韋斯頓中槍了，他流了好多血！」本尼用哭腔的聲音道，此時的他正跪在不停流血的韋斯頓身旁，用雙手捂住韋斯頓的傷口以至於雙手上全染上了血。
「冷靜！本尼！別慌！」
埃裏克嘴角扯了扯，他需要的不是這個信息，但沒辦法隻能接著撫慰道。
「埃裏克警官，我該怎麼做！」本尼還是那個充滿哭腔的聲音。
埃裏克道：「在警校裏學習過急救吧？如果韋斯頓出血量大，直接進行壓迫止血，先用東西比如衣服覆蓋住他的傷口，用手掌用力持續按壓。」
生怕這個已經陷入六神無主狀態的本尼不懂，埃裏克說得非常詳細。
就在這時，一道虛弱的聲音響起：「蠢貨！聽到了沒！快給我止血！我還不想死！該死的！疼死我了！」
這是韋斯頓的聲音，聽起來情況沒有想像中的那麼糟糕，埃裏克心裡鬆了一口氣，繼續繞到小道邊上，朝著前面探進。
擡頭看去，他已經能看到前面的街道。
「你沒事吧？韋斯頓！」
「今天絕對是非常糟糕的日子，我們已經躲進車庫裡了，這事得靠你了，埃裏克，
這菜鳥怕是幫不了什麼忙」
韋斯頓用虛弱的聲音斷斷續續道，卻也給埃裏克提供了最重要的消息。
「那混蛋的房子前面停著一輛皮卡車，房子有一半是白色的，他一直躲在前院的圍欄，疑似持有步槍，你小心一點.」
「明白了，你好好休息。」埃裏克平靜道，看著近在八米遠的街道，根據韋斯頓提供的信息，腦海中浮現出相關的畫面。
目標就在街道的對面，躲在自家房子的圍欄裏。
當他小跑換成走路，朝著左側房子的牆角走去的時候，埃裏克眉眼微微挑起，他的耳邊響起一道沒有任何感情的機械音。
這起警情案件竟然觸發了任務。
[觸發任務]
[解決警情案件]
[完成獎勵：+0.5]
[]
「還真是意外之喜，今天的運氣不錯。」埃裏克心裡嘀咕道，走到牆角靠牆停下接著探頭向前看去。
子彈不長眼，他不是神仙不是不會死，在沒有掌握具體的情況，還不知道敵人的位置或者親眼看到敵人之前，再怎麽小心都不為過。
這一探頭，埃裏克頓時找到韋斯頓提供的信息裏的那輛停在街邊的皮卡車，視線順著皮卡車向前蔓延，他再次看到關鍵的那一棟半邊都是白色的房子。
而這時候，他終於發現目標凱瑞，那傢夥正站在在圍欄邊上，一臉暴躁，端著手中的步槍在朝著前面的車庫不停的射擊，哪怕那邊其實沒有人。
但其所端的HK416自動步槍卻也相當兇猛，兇猛的火力打得車庫牆角那邊不停迸發出碎屑。
「HK416？這傢夥還是個有錢人」埃裏克心裡本能嘀咕一聲，也因此，他看到正躲在車庫裡的眾人。
「混蛋！給我出來！你們這些懦夫！！！」凱瑞暴躁的喊叫傳到耳邊。
「給我出來！我要打死你們！」
趁凱瑞沒有發現他，埃裏克頓時露出半邊身子，
左手抓住M4卡賓槍護木，大拇指位於上方控制槍口上跳，食指伸出貼緊護木和槍口指向凱瑞方向的時候，槍托已經迅速抵在胸肌和上部和鎖骨的位置，自然貼緊臉頰邊上。
同時手臂內收，對準站在圍欄邊上不停喊並射擊的凱瑞
(本章完)

第6章 擊斃

第6章
擊斃
2025-05-14
09:13:28
作者：
夜葉總差
第6章
擊斃
當這一瞬間，感覺到已經鎖定前面的目標，埃裏克下意識計算出兩者之間的距離。
「距離大約六十米左右」
埃裏克念頭一閃，隻覺得這六十米的距離仿佛近在眼前，似乎能看到站在圍欄邊上的目標凱瑞身上出現了一道標準的準星。
趁這短短的一瞬，已經確定把握事態的埃裏克想到了什麼，大聲喊道：「放下槍！LAPD！！」
話音落下，一邊喊一邊開槍射擊的目標凱瑞突然一愣，不知道是聽到了埃裏克的聲音還是冥冥中感應到了什麼，頭顱轉動間，順著感覺視線非常精準著抓到埃裏克的位置。
他睜大雙眼！一個端槍的影子映照在他的瞳孔裏，凱瑞心裡一驚本能想要做什麼，但埃裏克早就扣動扳機。
砰！砰！砰！
5.56毫米子彈如同脫韁的野馬，瞬間從槍口爆射而出，埃裏克似乎能清晰地觀察到它穿透空氣的軌跡，伴隨著尖銳刺耳的嘯叫聲，以驚人的速度直撲毫無防備的凱瑞。
噗噗噗！
凱瑞的脖子包括臉上遭遇了一股不可抗拒的巨力，皮膚在剎那間被撕裂，鮮血如同細碎的珠鏈般四濺飛散。
他雙眼圓睜，眼中映出的是埃裏克的身影，隨後身體猛地一顫，像是失去了所有支撐，無力地癱軟在地.
這同一個場景中，埃裏克親眼看到凱瑞當場栽倒，並沒有放下心來，而是繼續持槍走出當前的位置，朝著車庫那邊移動。
「埃裏克警官。」
埃裏克的身影在眼前放大，讓本尼這個菜鳥心裡充滿了一種安全感。
埃裏克並沒有回應本尼，朝著車庫裡面看了一眼。
車庫一片狼藉。
韋斯頓那傢夥身上裹一身本尼身上的制服，看起來很多血，但是貌似是止住了血。
而另一邊，同樣躺在地上的男人也是同樣的畫面，但是他比已經昏倒的韋斯頓的情況要好，雙眼還在睜著的，想必傷勢比韋斯頓要輕得多。
「叫救護車了嗎？」
埃裏克看向茫然的本尼，心裡搖了搖頭，不知道這倒黴的新人還能不能挺得住。
該說不說，這平行世界的自由美利堅看起來比前世的都要不靠譜，離譜的警情案件多的是，一線警察的傷亡概率也變得大了些。
就現在，按照一般的情況，新人前期基本都不會遭遇到槍擊事件，但是倒黴的本尼.
「嗯。」
看到本尼本能點了點頭，埃裏克再看了一眼韋斯頓，這西峽谷警局裡為數不多的老鳥栽了，想必警局又得招一波人，畢竟一個老鳥足以頂的上好幾個菜鳥。
埃裏克抿起嘴，繼續端起手中的M4卡賓槍朝著前面警惕走去。
「埃裏克警官，你要做什麼？」本尼的聲音傳來。
「我去看看，你先留在這。」埃裏克道，走出車庫裡眾人的視野，朝著前面兩棟房子相隔的小道走去，越發接近前面的圍欄。
埃裏克的移動速度看起來像是很慢，但是快速的小碎步替換實際上卻相當快，沒花費太多時間，他便抵達圍欄的邊上。
「應該死了吧？」
埃裏克小心翼翼朝著圍欄正門探進，最終發現倒在房子正門台階，躺在血泊上的屍體，心裡鬆了一口氣，收起M4卡賓槍。
按照從圍欄邊上延伸到房子正門台階的血路，這被他擊中的目標當時並沒有立即死去，而是還能掙紮著朝著房子正門爬了下，最後停在台階上無力死去。
與此同時。
任務完成的提示音也跟著響起。
[]
［獲得獎勵：+0.5點數］
[]
埃裏克看了眼毫無動靜的房子，一臉平靜拿起掛在胸前的對講機道。
「這裡是10-L（單人巡邏）-11，Code
4（安全，無需其他單位介入）嫌疑犯已被擊斃，槍擊案請求通知當值指揮官。」
似乎一直等待事態發展的調度中心秒回答：「收到！嫌疑人死亡時間？」
埃裏克擡手看向手腕，看著上面手錶的時間：「9點58分。」
調度中心：「收到，正在通知當值指揮官。」
這是槍擊案，且巡警為主事人之後的正常流程，不管如何都要通知當值指揮官。
聽到回應，埃裏克看了眼倒在台階上毫無動靜的屍體，重返車庫，著重檢查了一下韋斯頓的傷勢。
因為知道了嫌疑人被擊斃的消息，本尼這傢夥找回了些許神智，看著在韋斯頓邊上忙活的埃裏克擔憂問道。
「埃裏克警官，韋斯頓會怎麼樣？」
「還行，大概率死不了。」埃裏克說道，看到本尼那越發擔憂的神情，接著道。
「沒打到要害，血也被止住了，有百分之九十的概率能活，但畢竟是槍傷，有什麼結果也是無法預料到的。」
聞言，本尼喃喃道：「都是我的錯，如果我能及時處理。」
埃裏克眼角抽動了一下：「韋斯頓說得沒錯呢。」
本尼怔怔看向埃裏克。
「你確實是一個笨蛋。」埃裏克毫不客氣嘆道，順勢拍了拍本尼的肩膀起身。
「你隻是一個新人，經歷了這件事算你倒黴，下次學乖一點就好。」
本尼默默無言，看著埃裏克走到報警人拉德身邊檢查對方的傷勢。
「警官，他沒事吧？」拉德的哥哥問道。
此時，他已經打電話叫了躲在房子裡的家人們。
「沒什麼問題。」埃裏克檢查了一下報警人拉德的傷勢，道。
「血已經止住了，隻要去醫院，很快就會好起來。」
這傢夥運氣不錯，隻有肩膀這邊吃了一發子彈。
拉德的哥哥鬆了一口氣，看到拉德那蒼白的臉色，他都有點嚇到，很難去判斷。
「天吶！發生了什麼事！拉德！」
「.」
這時候躲在屋裡的人也全都出來，場面一時也是亂糟糟。
埃裏克看著拉德的哥哥上前撫慰，應付，接著看向躺在地上的報警人拉德。
「就先這樣了，你會好起來的。」
看到拉德輕輕點頭，埃裏克順勢起身自顧自地走出車庫。
他已經聽到消防局救援車的聲音，相比於警車和消防車的警笛聲，救援車警笛是高音一秒低音一秒，娃兒娃兒的叫，頻率很像人痛苦的呻吟聲哎呦哎呦。
所以這警笛聲必然是救援車發出的警笛聲。
(本章完)

第7章 事後

第7章
事後
2025-05-14
09:14:03
作者：
夜葉總差
第7章
事後
哎呦哎呦！！！
隨著聲音越來越近，埃裏克看向路口，一輛類似於醫院救護車的救援車剛好出現在他的視野裏。
時間不到十分鐘，這響應的速度算是相當快了。
埃裏克心裡暗暗點頭，卻也不覺得有多意外。
畢竟在洛杉磯，消防局救援車差不多能夠覆蓋全市，在911調度中心的配合下，響應時間一般在6-8分鐘，與洛杉磯警署形成了「執法-救援」高效協作體系。
GOOGLE搜索TWKAN
眼看著救援車車隊開了過來，埃裏克回頭叫了下還有點茫然的本尼，讓他出來。
「我的槍，你先收著。」
本尼愣愣看向埃裏克，不知道這其中的緣由。
「難道你還沒學到這裡？」埃裏克無奈道。
「嫌疑犯被我擊斃，已屬槍擊事主，在場的你有責任戒備現場，保管證據。」
說著，埃裏克遞出手中的M4卡賓槍。
「這就是所謂的證據。」
本尼深吸一口氣，點點頭，接過了埃裏克手中的M4卡賓槍。
埃裏克繼續拔出配槍格洛克17遞過去，本尼默默接收。
「好好保管我的槍。」埃裏克笑道。
他並不覺得自己會有什麼事情。
雖然他似乎是爆頭了，有二級謀殺的風險，但也得看是什麼情況。
像目前的情況展示，被擊斃的嫌疑犯持有重武器自動步槍，且打傷了平民和警察，屬於是事實悍匪，
更何況他還特意警告了一句，讓嫌疑犯轉移了身子，有著明顯攻擊的意向。
所以他怎麼爆頭都行，結果隻會得到重大事件休假的處理。
嗯，是那種美滋滋的休假，然後因為是擊斃持槍悍匪，所以照得薪資的那種。
「我會的，埃裏克警官。」本尼認真道。
埃裏克微笑著拍了拍本尼肩膀，看向已經停在前面街邊的救援車隊走過去。
救援車隊下來很多人，為首帶隊的人也是他比較熟悉的人。
這些救援的人算是警署合作的一部分，有些來自於消防局，有些來自於合作的醫療機構。
但凡有傷亡，必有這些人的影子，所以沒辦法，一來二回，這裡的救援隊，他都差不多混了個臉熟。
「又是你？埃裏克！我記得你不是剛剛結束休假？」
為首的人是一個長得很壯實的男人，他看到無奈攤手的埃裏克，眼角也是沒忍住抽搐一下。
在第一次見到這傢夥時，他並不放在心上，畢竟在整個洛杉磯市，警察擊斃嫌疑犯並不算是非常罕見的事情。
但第二次，第三次，第四次，在他出動的大半次數裏都有這傢夥在場時，那就不一樣了。
嫌疑犯不是被他槍擊，就是被他打得慘不忍睹，
所以他倒好，要麼是一臉無辜站在死去的嫌疑犯身邊，要麼就是蹲在那處理嫌疑犯的傷勢，滿臉焦急，生怕嫌疑犯死去
那場面簡直是喪心病狂！反正這傢夥絕對有大病！可惜他找不到證據！一直聽到這傢夥帶薪休假的消息。
「是啊，今天是恢復上班的第五天。」
埃裏克無奈道，看到阿爾瓦那怪異的表情，以及從他身邊走過的隊員投來的那怪異的眼神。
「恩？我身上有什麼問題嗎？」埃裏克看了眼身上，疑惑問道。
阿爾瓦嘴角微微抽動：「你身上沒問題，不！你能有什麼問題！」
說著，看到埃裏克要說話的樣子，接著看向車庫裡面的情況道。
「所以傷者的情況如何？」
埃裏克聳聳肩：「不是要害的傷口，血也止住了，應該沒有什麼問題，就是韋斯頓那傢夥有點失血過多了。」
「韋斯頓？那傢夥竟然在這裡栽了，看來又是件要緊的事。」
阿爾瓦自然知道韋斯頓，畢竟韋斯頓做了十幾年的巡警，他看向點頭的埃裏克。
「所以嫌疑犯呢？」
埃裏克乾咳一聲：「嫌疑犯已經被我擊斃了。」
聞言，阿爾瓦心裡隻有一句不停出現的話，我就知道我就知道，但他看著埃裏克最終隻有一句話。
「很好。」
說完，他便無視埃裏克走向人群中。
埃裏克露出美國式的表情，攤手表現出自己的心情，看著全場局勢被這群救援隊的人掌控，接著轉頭看向路口。
他聽到了動靜。
一輛又一輛冒著紅藍燈光的警車以及一些車子出現在路口。
這意味著控制現場的巡警同事、負責現場勘察的鑑證科，警務督察部門，以及他的值班指揮官戴夫斯來了。
事實上也是如此。
這些車隊停下之後，下來了一群他熟悉的人。
巡警同事暫且不說，倒是現場勘察的鑑證科以及警務督察部門……
為了確保槍擊或其他傷亡事件得到妥善處置，後續的處理工作必不可少。
這些人將負責現場勘查和證據搜集工作。
他們會拍攝現場照片以備存檔，詳細記錄現場的狀況，涵蓋屍體所在位置、周邊環境、相關物證等細節。
這些照片將成為槍擊案件調查的關鍵性證據。
同時，另有人員會負責收集槍枝、彈藥、指紋等相關物證，並進行初步的檢驗和鑑定。
此外，他這個涉事人員將接到暫停所有事務的通知，並接受更深入的調查，以評判他的行為是否合規合法。
這整套流程，他可太懂了，畢竟第一次有點緊張，第二次依然有緊張，但一次又一次之後，就習以為常了
他看著人群中其中一個年齡大緻在中年，臉上臭得滴出血的黑人，露出一臉無辜的表情。
一塊乾淨的空地上。
「埃裏克警官！」值班指揮官戴夫斯看著面前乖乖站的著埃裏克，用生硬的聲音道。
「你現在的感覺如何？」
埃裏克正聲道：「報告長官！我現在的感覺還好！」
戴夫斯，警銜二級警司，是他們西峽谷警局的巡警部門的值班指揮官，字面意思整個片區的巡警部門的老大。
戴夫斯臉上連連抽動，看著眼前的埃裏克，心裡也是服氣了，自從這傢夥來到西峽谷警局，西峽谷警局變得太熱鬧了。
「還記得你用什麼槍？開了多少槍？」
「報告長官！我用的是M4卡賓槍！總共開了三槍！」
「還記得在哪裡射擊，射擊方位是？」
「報告長官！我在街道對面第三棟房子前院右邊牆角進行的射擊，嫌疑犯身在圍欄當中，所以射擊方位是左上」
「該死！埃裏克，能拜託你可以不用這麼大聲嗎？」
「Yes！Sir！
(本章完)

第8章 審查

第8章
審查
2025-05-14
09:14:04
作者：
夜葉總差
第8章
審查
不管現場如何，都與他無關，最終還是被就算臉臭得很黑，也看不出來的戴夫斯帶回西峽谷警局。
回到西峽谷警局，那邊的相關部門早已得到消息，因為涉嫌槍擊案以及嫌疑犯死亡的緣故，埃裏克必須經過所有的審查才能恢復自由。
一間辦公室。
在西峽谷警局裡的內務部審查人員羅貝爾的注視下，埃裏克歸還了身上的所有東西。
彈匣、記錄儀、對講機、警用刀具、手銬、噴霧等等個人裝備。
一旁的羅貝爾看著埃裏克把所有的東西全都放在桌子上的盤子上，順手拿起桌面上的一些文件遞過去。
「流程你應該都很熟悉了，不用我多說了吧？」
埃裏克搖了搖頭，接過他要寫的書面報告，就地坐下開始寫。
「等會我再來。」羅貝爾聳聳肩說道，便離開了辦公室。
埃裏克瞥了一眼關閉的正門，心裡倒也沒什麼緊張的感覺。
內務部的權力在洛杉磯警署中相當的強力，是獨立在警察體系外的一個部門。
因為它對內，不對外。
主要負責的是警署的內部紀律、監察和合規性事務，確保洛杉磯警署的成員遵守法律、規章和道德標準，以保持警察隊伍的廉潔和高效。
一般情況下，警探還有巡警射殺誰或者有涉及法律的事情出現，審查的工作基本都是會由內務部的人接手，確定當事人是否違反了警署的規矩，是否有違法的行為。
所以因為它的性質，內務部的人基本都是一隻隻孤狼，沒有什麼人會喜歡在這裡面幹活的人。
而他就有點毛病，卻是挺喜歡和這些有點毛病的人來往，因為在某種意義上，這些更守「規矩」且有毛病的人反而更好相處。
就比如內務部裡面的乾淨寶寶羅貝爾，如果你沒有任何違規，那他是絕對不會針對你，而是公事公辦。
那麼他呢？
自然全程都是合法合規。
埃裏克默默掃了一眼桌面上的書面報告，他可是專門研究過了.
檢查完，埃裏克拿起筆就寫，老老實實的交代全部過程。
例如他接到警情通報的時間點，該事件發生時間，地點，過程，涉事人員的基本信息，以及任何可能的目擊者證據等等。
所以交代的開頭就是他接到警情通報，來到現場，又接到了調度中心提供嫌疑人持有重武器，打傷平民和警察的信息。
到場之後，他確確切切的看到了現場是調度中心所說的那樣，隨後在警告一聲之後，看到嫌疑人有攻擊的意向才開槍反擊.
埃裏克一臉平靜，詳細描述了事件發生的經過和他的所有行動。
記錄儀清清晰晰的記錄了下來，嫌疑人確實是先對他開了槍，單就這一點就足以證明他的做法是完全正確的符合程序。
「.」
「.這不是我的本意，但現場的情況很危急，報警人以及我的同事都被他打傷了，我隻是想要阻止他的危險行為，但很不幸的是，他的行為讓我不得不採取了行動。」
埃裏克坐在一張辦公桌前，看著坐在裡面的內務部審查人員羅貝爾，以及他的值班指揮官戴夫斯，沉重說道。
「長官，這不是我想要的結果！真的，我很痛心！」
羅貝爾和戴夫斯對視了一眼，兩人的臉色都相當的嚴肅，但是眼角上的輕微抽動象徵著他們兩人心裡其實並不是表面上的那麼平靜，或許在這同一個時刻，他們看著埃裏克心裡達成了共識。
該死的傢夥！演給誰看？
但礙於場合，羅貝爾還是拿起桌面上埃裏克所寫的書面報告，象徵性掃了一眼。
在這段時間裡，他早就知道這起案件的所有細節，知道埃裏克的行為是合法合規。
「你是兩級警員，知道使用緻命武器需要非常謹慎，你當時沒有考慮過其他非緻命的手段？比如射擊他的手臂或者腿部？」羅貝爾拿下書面報告，看著一臉沉痛的埃裏克，嘴角偷偷撇了撇。
「長官，當時的情況非常危急，嫌疑犯在已經打傷人的情況下，還在進行射擊，而且他持有的槍械是HK416自動步槍，火力相當兇猛，加上他想要攻擊的意向，
我當時如果涉及他的非緻命部位，很有可能無法立即制止他的危險行為，他很有可能會打死我或者繼續傷害更多人，
我隻能根據我的訓練和職責做出自己所認為的最佳選擇」
這話落下，縱然是羅貝爾都覺得自己很挑得出毛病，他看著面前的埃裏克心裡嘆了口氣，這傢夥從第一次的僵硬到現在已經越來越得心應手了。
雖然感覺這傢夥似乎有種故意的感覺，但是偏偏他的所有行為都是合法合規，根本找不到反擊的點。
想到這，羅貝爾和旁邊的值班指揮官戴夫斯點了點頭，然後接著道。
「埃裏克警官，接下來我們會進行詳細的現場勘查和證據收集，同時我們也會查看當時的監控錄像，確認你的陳述是否屬實。你明白嗎？」
埃裏克沉痛道：「我明白，指揮官。我願意接受一切調查，請相信我當時隻是想著要儘快制止那個悍匪，保護我和無辜人員的安全。」
羅貝爾面無表情點點頭：「好，我們會儘快完成調查，對你的行為進行公正和客觀的評估，並給出公正的處理結果，但現在在審查結束之前，你有必要暫時停止工作，確保隨時配合我們後續的調查。」
埃裏克挺起身，正色道：「是，長官！我會全力配合，我隻希望這起事件能夠儘快得到妥善處理。」
聲音之大，像是在宣告自己問心無愧。
羅貝爾還沒什麼，倒是戴夫斯偷偷瞪了一眼埃裏克。
埃裏克假裝沒有看到，戴夫斯臉上抽了抽，本來就黑的臉變得更黑了。
羅貝爾也能感覺到身邊戴夫斯的異樣，他也當沒察覺到，繼續用公事公辦的模闆說道：
「埃裏克警官，我們還需要對你進行心理評估，經歷這樣的事件，你可能會感到一些心理壓力，我們需要確保你能夠繼續勝任這份工作。
埃裏克依然是那副沉痛卻相當正色的表情道：「我明白，但我真的希望這起事件不要影響到我的職業生涯」
經歷這樣類似的場合好像有點多了，他埃裏克也開始有點心虛了。
(本章完)

第9章 行政休假

第9章
行政休假
2025-05-14
09:14:04
作者：
夜葉總差
第9章
行政休假
相關的問詢，審查已經結束了，羅貝爾對著一直不吭聲的戴夫斯點點頭，接著看了眼埃裏克便起身離開了這間比較小的辦公室。
隨著羅貝爾的離開，一時間這間辦公室也是陷入了短暫的平靜。
沒一會兒，戴夫斯看著眼前的埃裏克道。
「跟我過來！」
說完，他起身朝著門口。
埃裏克挑了挑眉，跟在戴夫斯身後，一起離開辦公室，來到外面的走道。
戴夫斯不說話，埃裏克也樂得如此，在他看來，他覺得自己這次大概率隻會放個五天左右。
平時都是兩三周，但因為他不是一次兩次了，警局也變得聰明了，之前就給他放了一周假。
差不多是從一個月、半個月、一周這樣過渡。
戴夫斯的辦公室。
「簽字吧。」
戴夫斯坐在自己的辦公椅上，把一張文件朝著面前的埃裏克推了過去。
「老大，我這次要放多少天假？」埃裏克接過文件，用非常隨意的態度問道。
來了兩年，他算是摸清了戴夫斯的性子，兩人一來二回也是熟稔了不少，重要的是戴夫斯相當護短，面冷心熱，是個不錯的老大。
戴夫斯道：「三天。」
果然，埃裏克對這個答案並不覺得意外，如果他是第一次，那麼相關的審查工作很嚴到不可想像，哪怕是他的行為合法合規，
但是當他次數多了，隻要一經確認是合法合規，那麼相關的審查工作就會很快結束。
而這起案件都不用認真查，單就表面上出現的情況和信息，就能完成判斷。
簽完後，埃裏克把文件推過去。
戴夫斯接過，掃了一眼文件：「你確定要接受心理輔導？我想」
埃裏克直接打斷了戴夫斯的話：「長官！我覺得我需要接受警局安排的心理輔導！」
戴夫斯擡頭看向埃裏克，一時間竟然不知道該說什麼話。
一般來講，出現警員擊斃嫌疑犯的事件，警局都會遵從警察工會的要求，對該警員強制進行心理幹預和輔導。
但這隻是針對於菜鳥警員或者在職不長的警員，像埃裏克這種進進出出的老油條，已經有權利拒絕。
這也是為什麼他會這麼說的原因，可是這傢夥的臉皮怎麼這麼厚啊！
戴夫斯死死盯著埃裏克，想找出什麼東西來。
埃裏克扯出一絲微笑，他不可能告訴戴夫斯，他剛才想起了那個有著一頭如絲般柔順的棕色長髮的心理醫生。
想起那豐腴，腰身纖細且富有韌性，臀形緊實而飽滿，雙腿修長且充滿力量，高挑且比例均衡，線條優美且流暢自如的身材。
戴夫斯從埃裏克沒有任何變化的表情中看不出什麼花樣來，他隻能放棄，把文件收進抽屜裏。
「在此期間，不得離開洛杉磯，隨時等待警局召喚返回繼續核查！
在這期間，你最好不要惹事，不然後果很嚴重。」
埃裏克無奈道：「老大，我感覺你對我有什麼誤會。」
戴夫斯冷冷看了埃裏克一眼：「難道不是嗎？」
埃裏克絲毫不在意戴夫斯的眼神，挺身認真道：「長官！我以LAPD的工作為榮！就算不是LAPD！我也是一名遵紀守法的公民！」
「呵呵！」
戴夫斯冷笑一聲，他最看不得埃裏克這副模樣，但是不管他如何嚴厲，如何面冷，這傢夥依然我行我素，這傢夥的腦子裡絕對有大病！他隻能指了指大門。
「現在，立刻！趕緊給我滾！」
埃裏克一個挺身，表情嚴肅站直身體，雙腳併攏，左手手緊貼褲邊，目光直視前方，敬了一個禮。
「yes！sir！」
「滾！」
伴隨一聲開門的咔嚓聲。
「明天不要忘記去心理健康服務部門報導！還有三天後準時到崗，有一批新人要入職！」
「yes！sir！」
「.」
「嘿！埃裏克聽說你又休假了？」
「是帶薪還是無薪？說真的，我敢說你絕對是上帝的寵兒，他真的很愛你！」
「幸運的傢夥！該死的！」
在眾多剛剛得知消息的巡警同事那羨慕嫉妒恨的目光中，埃裏克神清氣爽走出警局大門，坐進自己購買沒多久的福特猛禽。
根本沒把擊斃嫌疑犯以及審查放在心上，他隻是想起剛才戴夫斯說的那句有一批新人要入職的話。
「果然沒有猜錯。」埃裏克抿了抿嘴，按照戴夫斯的意思，他怕是要像韋斯頓那樣老帶新。
「就是不知道是哪個倒黴的傢夥被分配到我的手上。」埃裏克看向前車窗面前的西峽谷警局大樓，心裡感嘆一聲。
他的運氣還真有點奇怪的，能在新人時期把警局非常有名的摸魚怪送走的人絕對沒多少個！
總之，在他身邊發生的警情案件多的離譜，雖說別的同事也不少，每天都有，但是像他這麼多就是非常罕見了。
這讓巡警同事們對他都有點敬而遠之，除了韋斯頓等那幾個老鳥，他和其他同事的關係還隻是點頭之交，能說話偶爾也能幫幫忙的關係。
簡單來講，不管在哪裡都有小團體，而西峽谷警局的巡警部門中，沒有一個小團體敢接納他，所以這就是為什麼，他現在就隻是一個人巡邏。
要知道一個人巡邏的危險性比雙人巡邏要大得多。
「無所謂，這樣反而更輕鬆自在一些。」埃裏克從警局大樓收回目光，點火驅使車子離開了原地，朝著家中趕去。
林肯大道和百老匯街交叉區域中的一個平靜的社區，一棟獨棟別墅旁，一間私人車庫迎來一輛Fl50猛禽。
車門被打開，走下埃裏克那健壯而有力的身材。
嗡嗡嗡！
埃裏克一邊拿著手機和鑰匙，習慣性回頭看了一眼自動關閉的車庫簾門，等到它確定關閉的時候，才朝著連通房子裡的出口走去。
正如前面所言，他今世的父母給他留下了一棟還可以的房子。
獨棟住宅，4臥3衛，200平方米左右。
地理位置相當好，不遠處就是所謂的治癒系唯美海灘「聖莫妮卡海灘」，在天氣才開始升溫的時候，路上比基尼女郎隨處可見，讓他飽了不少眼福。
在這裡居住的話，基本都能保證比較高質量的生活。
所以該說不說，今世父母留下的遺產中，就這一點最讓埃裏克滿意。
但是讓他比較費力的事，就是每年那該死的房產稅，按照房子的價值，每年都要交兩萬多
(本章完)

第10章 看望

第10章
看望
2025-05-14
09:14:04
作者：
夜葉總差
第10章
看望
每年兩萬多的房產稅也意味著這棟房子的價值在兩百萬美元左右。
雖說按照律師所說的那樣，後面不久，他還會有差不多一千萬美元到帳。
【記住本站域名
追台灣小說認準台灣小說網，𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢超方便
】
這是一筆相當大的遺產，確實能實現他的很多想法。
………………………………
進入房子，埃裏克掃了眼空蕩蕩的客廳，接著朝臥室裏走去，脫掉全身的衣服扔到髒衣簍裏去。
在一條生命又消失在他的手裡，他總是會習慣性先洗個乾淨的澡，像是在洗掉身上的血腥味，雖說很乾淨，沒有任何味道。
走過去側面出現的是一個很大的鏡子，埃裏克下意識停步，凝視鏡中的自己。
不管如何，他把身材磨練得堪稱完美。
身材健碩卻不臃腫，重要的是肌肉線條相當分明，能看到緊密交織纖維，像是堅韌之網。
整體精幹無贅肉，能讓人看出這具身體裡蘊藏著強橫的力量與迅猛的爆發力。
然而，埃裏克知道他這具身體能變成這樣，除了他的鍛鍊，也與系統上的屬性點分不開。
浴缸裏放滿熱水，埃裏克徑直躺下去，不由著輕舒一口氣。
「這日子」
接著看向眼前虛空，面闆隨心而動，自然而然出現在面前。
今天一個上午，他就又得到了+0.5屬性點，相比於之前的概率，算是運氣爆棚了。
「不然這0.5屬性點至少得花十來天的時間才能觸發。」
埃裏克下意識看向自己的個人面闆。
［個人屬性］
精神：13（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10)
他的加點方式相當簡單且粗暴，那就是平均加點，沒有重點去加。
而像這種平均加點的方式，就代表著他想要當個六邊形戰士。
而在他這兩年的摸索經驗看來，精神包括了記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等。
所以精神大概就是涉及到了腦子智力的問題。
就像是遊戲那樣，智力常常會關聯到很多東西，也有相當大的影響，例如智力通常會增加法術傷害，使其對敵人造成更大的傷害。
而精神絕對是和他射擊的精準度相關聯，因為槍法的精準度和專注力相關聯。
埃裏克本能接著看下去.
他對於其餘屬性的分析倒也相當簡單，力量就是單純的力量，不過敏捷包括了出手速度、奔跑速度、神經反應等一系列需要速度的事情。
體質則是包含了耐力、免疫力等一切有關於身體素質的詞彙。
根據這四大類彼此相關聯的關係，沒有多想，埃裏克直接把今天剛剛得到的+0.5屬性點加到精神身上。
一時間，耳邊自然響起系統回饋的機械音。
[加點成功]
[精神：13升為13.5]
伴隨著這道機械音，埃裏克頓時感覺到腦子一片清涼，莫名中好像是變得靈光不少。
玄之又玄，一剎那的時間，他感覺精準射擊lv4（精通）這個技能的瓶頸似乎又有點鬆動了。
「果然，精神絕對是和精準射擊這個技能相關聯，看來往後可以重視一下。」
埃裏克深吸一口氣屏住呼吸，潛進溫熱的熱水當中
休假的第一天。
埃裏克並沒有馬上去去心理健康服務部門報到，而是先去醫院看望韋斯頓這個老鳥。
在西峽谷警局裡，在他還是新人需要支援的時候，就韋斯頓這幾個老鳥響應的速度最快。
趁著休假，倒也可以去看望一下。
醫院三樓走道，埃裏克戴著帽子，穿著一件連帽衛衣，雙手插兜異常自在，單憑他這個樣子，沒人能看出他是個已經當了兩年巡警的人，隻會覺得這是一個剛剛畢業的大學生。
但沒等他走到病房，在走道上便看到有很多人聚集在韋斯頓所在的病房裡。
他看到韋斯頓的兒子以及他的妻子。
「行吧。」
埃裏克想了想，還是雙手插兜準備重回電梯口，但就在他要走的時候，病房那邊的一個中年女人先發現了他，叫了一聲。
「埃裏克？」
聲音傳到耳邊，埃裏克下意識停步，擡眸朝前看去。
發現韋斯頓的妻子以及他的兒子，還有他的一些親戚都看著他這邊。
見此，埃裏克隻能放棄溜溜球的心思，朝前走過去，笑道。
「露絲，我來看看韋斯頓！」
韋斯頓的老婆看起來是個居家主婦，身上有著主內的嫻靜氣質。
「他還好吧？」埃裏克聳聳肩道，掃了一眼韋斯頓的兒子還有他的親戚們。
「還好，醫生說他已經脫離了危險，現在沒事了。」
露絲微笑了一下，看著埃裏克眼裡有著感激。
「埃裏克，聽說是你第一個趕過來的。」
埃裏克愣了愣，看到露絲眼裡的神色，還有韋斯頓兒子以及他親戚們那別樣的目光，知道這群人似乎有點什麼誤會。
「謝謝你，埃裏克，要不是你來得快，不然韋斯頓很有可能就會」
「呃。」
看著這群人，埃裏克一時間不知道該說什麼，但最終還是解釋了一句。
「這是我應該做的事，韋斯頓幫了我不少忙，不過，說真的，其實我就在附近，所以……」
露絲保持笑容，不回應，作為一個當了十幾年的巡警的妻子，她又如何不明白這其中的道道。
哪怕是因為自家老公職業的關係，從而道聽途說聽來的事，她都知道在這種嫌疑犯人持有重武器的槍擊案中，擁有大勇氣的人才會迅速響應。
如果是珍惜生命，一直以來都是摸魚的那種人，那麼響應的速度就不會這麼快
「你要進去看看嗎？他已經睡了一會，情況好了一些，剛才還和我們說了一些話。」
埃裏克點了點頭，露絲順勢讓過了身子，給留出了一個進去的空間。
埃裏克道：「露絲，我不會耽擱太久。」
露絲隻是笑道：「進去吧。」
「嗯。」
埃裏克回應道，走進病房。
結果發現韋斯頓正躺在那，渾身都綁滿了繃帶，卻還啃著一個蘋果，在看到他進來之後，眉眼還挑了挑。
(本章完)

第11章 男人的嘴騙人的鬼

第11章
男人的嘴騙人的鬼
2025-05-14
09:14:05
作者：
夜葉總差
第11章
男人的嘴騙人的鬼
「看來你恢復的不錯。」埃裏克坐在病床邊上，看著啃蘋果的韋斯頓笑道。
「虧我還以為你這次要去半條命。」
韋斯頓白了一眼似乎有點幸災樂禍的埃裏克：「別提了！是真法克疼！」
「所以什麼情況？」埃裏克笑道：「連你都栽了。」
韋斯頓道：「我以為那該死的傢夥腦子是清醒的，但沒想到是吸了粉，所以腦子有些不清醒。」
埃裏克眼裡露出果然如此的神色，這個國度出現太多腦子不清醒的人，或許就是因為這泛濫的粉以及市場上隨處可見，能上癮的止痛藥。
這就是這個國度的國情，腦子有病的傻逼太多了，這就導緻了在一線的巡警們傷亡是最大的。
所以一般情況下一旦出現衝突和危險的狀況，這裡的警察都是能清空彈匣就清空，寧殺錯不放過一切危險因素。
包括韋斯頓以及他當然這其中也有很重要的一點，警局配置的武器都是經過了改造，就威力程度上面比市面上的同類型小了一點。
「怎麼樣？」
埃裏克笑道：「這次出來是打算去別的部門，還是還要繼續當巡警？」
按照韋斯頓的警銜再加上他的資歷，其實是可以申請調換到的部門去的。
但是韋斯頓卻用看傻子的眼神看著他：「嘿！夥計，你在開什麼玩笑，我怎麼可能會走，我可愛死這份工作了。」
埃裏克聳聳肩：「我就隻是說說。」
韋斯頓笑了下，道：「西峽谷警局，是我的「小窩窩」！這十七年裡，我有一半時間都窩在那兒。
家裡那些爛攤子，隻要我一踏進警局大門，嘿，全都自動消失，跟我拜拜了！我就愛在街上晃悠，當個管閒事的「超級英雄！」
埃裏克也跟著笑：「昂，超級英雄？狠狠地踹那些黑鬼的屁股兒？」
「哈哈哈！」
伴隨著吃痛倒吸的聲音：「該死的埃裏克！你別逗我笑了！我的傷可還沒好！」
………………………………
「.」
一道充滿嬌媚的聲音從一間房間深處裡面的休息室響起。
「埃裏克，你越來越讓我著迷了，我不知道該怎麼辦？」
埃裏克的聲音傳來:「如果你不知道的話，可以交給我！」
「怎麼？」女人的聲音越來越魅惑，接著傳來
「噢，shit！奧！！！！買噶！！！！法克魷！！！！」
「.」
洛杉磯警署合作的心理諮詢部門。
一間偌大的辦公室，埃裏克神清氣爽拉開上面的白色簾布，回頭看向裡面正在收拾殘局的女人。
超級完美的車子，這操控感簡直是無敵了。
也許是最近沒有來過，再加上沒有接受心理輔導，這次的戰爭有點激烈。
「蒂琺，我這次的心理輔導過關了嗎？」埃裏克輕聲道。
在他眼中的女人，身高足足有一米七八左右，一頭棕色的長髮和一雙半透明的藍色眼珠，穿著一身顯露高挑身材的職業套裝。
還戴著一副眼鏡，有種知性的美麗，可在這些表面之下，卻擁有著相當完美的身材，可以說該凸的凸，該凹的凹，足以讓一些女人心生嫉妒。
蒂琺·艾利森，是一名心理醫生，同時也是洛杉磯警署深度合作的心理醫生，專門為槍擊案或者受到了心理問題困擾的警察做些輔導梳理的工作。
同時除了這些，她本人也有學習一些犯罪心理的知識。
隻不過在他一次又一次過來接受心理輔導後，兩人如同烈火和乾柴碰到一起，劇烈燃燒起來。
根據蒂琺的說法是，她是因為好奇他這個人為什麼能在擊斃一個嫌疑犯之後這麼平靜，最終開始淪陷。
對於這個解釋，埃裏克信不了一點，女人的嘴騙人的鬼！
他隻知道的是，在足夠的帥氣面前，很多女人天然抱有極大的好感，如果帥氣一旦發起不屈不撓的攻勢，那麽女人很大概率基本都會淪陷。
就像他，直接不小心把蒂琺的第一次給拿下了.
想到這，埃裏克嘴角扯了扯，這一點讓他被限制了不少。
「我在想，你想要什麼回答？」
蒂琺把手中的紙巾隨手扔在垃圾桶裏，白了他一眼，她的臉上還帶著未消的殘紅，配合她本就很美有九分的禦姐臉，還有那心理醫生的制服，魅惑直接爆棚。
埃裏克下意識舔了舔乾燥的嘴唇，心裡又有點蠢蠢欲動，但是他還是知道輕重，懂得克制。
「過關！」埃裏克笑著回答道，看著蒂琺朝著自己的辦公桌走去。
在眼中，辦公桌上擺著一個花瓶，讓他覺得有意思的是花瓶上面插著幾束玫瑰，品種各有不同，但全無例外的都是表明有那種方面的心思。
蒂琺從抽屜裏拿出一份文件，拿起桌面上的筆，簽下了自己的名字。
「這是你的報告，我的評估是，你的心理很健康，能夠承擔槍擊案帶來的壓力，能夠繼續擔任工作。」
但她說著，卻看到埃裏克拔出所有的玫瑰，揉成了一團扔進垃圾桶。
「看來還是有很多人在追求你？要不我們公開算了？」
蒂琺嘴角微揚：「你知道風險的，埃裏克。」
在這個行業裏有個共同默認的規則，這是有關於道德方面的事，也就是諮詢師不允許和自己的客戶發生關係，否則名聲就敗了。
埃裏克自然知道蒂琺的意思：「行吧。」
「我很喜歡現在的工作，或許哪一天我就厭倦了。」蒂琺撫慰了一句，把手中的文件遞給埃裏克。
「你還不知道我這麼擺放的意思？」
「直接在辦公桌上擺了這麼一個非常突兀的花瓶，插著不同的花束顯露在眾人眼前，刻意顯露出自己暫時沒有那方面的心思？」
埃裏克接過文件笑道，有些霸道的走到蒂琺面前，伸出雙手貼住她兩邊臉頰。
「恩？」蒂琺眨了眨眼，有點懵，不知道埃裏克想要做什麼。
「我們都將會擁有美好的未來！感謝你今天給了我一場難忘的回憶。」
說著，埃裏克輕輕地啵了一下蒂琺那白潔光淨的額頭，然後留下懵逼的蒂琺，轉身離去揮了揮手。
「好好上班，我走了，有空會過來。」
蒂琺回神之後看著已經走出去的身影，還有慢慢關閉的門，搖了搖頭。
「美好的未來？難忘的記憶？男人的嘴騙人的鬼。」
但是她的嘴角卻是微微上揚……
(本章完)

第12章 上班

第12章
上班
2025-05-14
09:14:05
作者：
夜葉總差
第12章
上班
休假的第二天。
埃裏克又去心理諮詢部門鬼混了整整一天，最終被全身軟如水的蒂琺給轟走。
因此，埃裏克最後隻能悶悶不樂的在家裡度過了漫長的第三天，一直到收假的那一天。
當天早上八點半，他早早就來到西峽谷警局開始上班。
「嘿！埃裏克，上班了？」
「這三天的假期如何啊，埃裏克？」
「恩？埃裏克你竟然來了？這是什麼情況？等等，難道一年已經過了嗎？」
「.」
走過路過，每逢一個西峽谷警局的同事們，埃裏克總是會得到這樣的對待。
就連在衣物和武器室裏當值的鮑爾都用戲謔的口吻道：
「恭喜你上班，埃裏克，我們都在猜你的下一個假期到底是什麼時候來，你又能堅持多久。」
埃裏克翻了個白眼，放下檢查完畢的配槍格洛克17，接過他推上來的警服：「鮑爾，我覺得你可以相信我，相信我能堅持一百年？堅持到你老死，送進墳墓裏的那一天。」
鮑爾笑笑：「嗯，謝謝你的吉言，埃裏克，原來我是老死的結局？」
「昂，如果你能少吃那些熱量爆表的甜甜圈，或許在你滿是糖分的紅細胞變淡之後，你還真能實現你的願望。」埃裏克聳聳肩，聞了一下手中的警服。
制服是警局定製，所以相當於每人一套，不會有任何調換，當然，如果交點錢錢，你也許也能就有幾套。
而他就有差不多三套用來換。
「我會努力的，但你休想用這種方式讓我戒掉甜甜圈，它是我活到現在的理由。」鮑爾認真道，看到埃裏克的動作攤手道。
「放心，你的制服我都是認真對待的，嗯，像是在洗我的衣服一樣。」
聞言，埃裏克沒忍住笑罵道：「shit！誰不知道你的衣服都是穿兩三天才洗！」
鮑爾毫不在意：「你自己看著辦！」
埃裏克再聞了一下，確實能聞到洗衣劑的味道，心裡放心下來，接著在檯面上簽下了自己的名字，接著再拿走自己的配槍和槍套。
「我信你，鮑爾，感謝你的認真對待，下次來我會拿一個甜甜圈給你！」
說完，埃裏克大步離去，有點肥胖的鮑爾在後面叫道：「小氣的傢夥，一個可能不夠，我要十個！」
拿到自己的制服和配槍，埃裏克再拿著蒂琺簽下名字的單子來到了值班指揮官戴夫斯的辦公室，在他嚴肅的表情下遞了過去。
戴夫斯的膚色本身就黑，配合他那張嚇人的臉，氣勢倒也相當足。
但這也隻能嚇嚇新人，嚇不了比較熟悉他的老鳥，但是吧，埃裏克卻也理解戴夫斯為什麼老是這種表情。
畢竟作為管理一個分局巡警部門的二級警司沒有威勢根本服不了眾，而在自由美利堅，特別是警局這種地方，你服不了眾就會出大事。
警局並不是一個很好混的地方，因為這裡算是某種意義上的前線，很多巡警都要接觸滿大街有毛病的人，甚至相當離奇的警情案件。
同時，在槍械自由的國度，很多巡警上班出動的時候，基本都是繃緊了神經。
所以這也是為什麼巡警這份工作的壓力會很大的原因。
這也導緻了一些巡警的惡習會越來越嚴重的原因，有些是通過抽菸或者是通過暴飲暴食來釋放壓力，甚至有些就很喜歡欺負新入職的菜鳥。
如果戴夫斯服不了眾，這其中的後果也是很嚴重。
對此，他對韋斯頓所說的一句話，印象相當深刻。
韋斯頓說自己沒有惡習的人不值得可信，因為隻有惡習才能讓理智的人不落入漆黑的深淵，如果進行苦勞的人沒有惡習釋放壓力，他可能就會拿著ar15步槍去大街上掃射。
嗯，這很美利堅！
「.」
戴夫斯檢查了一下埃裏克帶來的有關於心理健康的報告，著重在一句評估停了下來，上面是這麼說的。
「非常清晰的思維，顯現出其心理素質強悍的結果，能夠繼續工作，鑑於目標的情況，能知道他有著超乎常人的正義感，我認為他是最適合當警察的人.」
看到這，戴夫斯擡眸看了眼站在面前的埃裏克，心裡有種膩歪的感覺，心裡嘆口氣，把面前早就準備好的文件推了過去，用冷冷的聲音道。
「算你還聽話，在這期間沒有繼續惹事。
關於你的事情已經有了結果，鑑於當時的情況，你開槍的行為完全合法，符合警局的規定，
所以你在調查報告上簽字之後，就可以上班了。」
「是，長官！」
埃裏克義正言辭道，拿起筆在上面簽下了自己的名字。
埃裏克·史蒂文斯。
「長官，今天會有多少人進來？」埃裏克簽完字把文件推過去問道。
一般情況，有新人入職，而且還有分配環節的那一天，都被老鳥戲稱為傳說中的菜鳥日。
這算是一些老鳥比較期待的日子，因為有新人進來，意味著這日子會更加輕鬆，人力充足，有更多跑腿的人，有更多能欺負並且還能口花花的人。
當然，僅僅如此，要帶新人，屬於是老鳥討厭的事，因為新人意味著弱和麻煩，弱等於後背沒有保障，而你還要手把手的教他，否則會面臨被投訴亦或者上司的口頭警告
「四個人！」
戴夫斯道，拿起文件放在被打開的抽屜裏，看向挑眉的埃裏克道。
「怎麼？要不要分你一個？」
聞言，埃裏克挺身道：「報告！長官！我絕對服從上面的命令！您說往東，我絕不往西，您說往西，我絕不往東！」
戴夫斯戲謔道：「所以還有南北可以去，是吧，埃裏克？」
埃裏克沒有回應，但臉上的意思顯然是這樣的。
「該死的！沒一個省心的！」戴夫斯被埃裏克的表情給氣樂了，指了指大門。
「滾！」
埃裏克毫不在意，挺身敬禮：
「yes！sir！」
「.」
西峽谷警局巡警部門更衣室。
埃裏克站在自己的個人衣櫃面前，拿出掛在裡面的防彈背心，慢悠悠的穿在身上。
洛杉磯警署給巡警配備的防彈衣大多都是布蘭克ST系列，以
ST-10型為主流型號，非凱夫拉（Kevlar）材質，隻採用輕量化複合防彈材料。
像這種防彈衣隻能抵禦9毫米手槍彈的衝擊。
當然，這種級別的防彈衣是由警局統一配發，無需自費。
(本章完)

第13章 菜鳥受難日

第13章
菜鳥受難日
2025-05-14
09:14:05
作者：
夜葉總差
第13章
菜鳥受難日
重要的一點是，巡警可以不用警局統一配發的防彈衣，也可以自購升級。
所以他並沒有用警局統一配發的防彈衣，而是在不影響動作的情況下自購了插闆增強型的防彈衣。
沒辦法，這滿大街腦子有病的人太多了，為了安全他隻能這麼做。
不單單是他，很多巡警都是選擇自費升級自己的防彈衣以及配槍。
而他不升級配槍的原因，主要是格洛克17相當好用，重量輕能夠容納十七發子彈，採用特殊的扳機保險設計，射手射擊前不需要打開專門保險，可實現緊急情況下快速拔槍射擊。
簡稱拔槍就能打！
穿好防彈背心，埃裏克接著再拿出剛剛拿回來的警服穿了上去。
對於洛杉磯警署統一配置的警服，他是認可的。
整體採用深藍色調，經典的翻領設計，領口處繡有金色的洛杉磯警局徽章。
看起來還算可以，埃裏克算是相當滿意。
因為他穿起來確實有點帥的，那些接待區的女警們以及警局的文職人員的目光都能證明。
沒等他穿好，便有兩個面生的年輕人走了進來。
埃裏克下意識看了過去，這是一個黑人和一個白人的搭配。
黑人的面容千篇一律一律，白人同樣也是如此，簡單來講，都不算帥，長得一般般。
這兩人一進來之後看到他，眼神有點茫然的樣子，同時也有點驚訝，似乎驚訝於怎麼會有這麼年輕人的巡警，或者說他來得怎麼這麼早。
「今天來報到的新人？」埃裏克一邊扣紐扣，看著他們平靜道。
「是，是的！」相比那個顯得更為沉默的黑人。
白人看起來倒是善談的類型。
「兄弟，你來得好早啊，也是新人？他叫法雷爾，我叫喬納，你呢？在警校怎麼沒見到你？難道和我們不是同期？」
埃裏克默默從裡面拿出自己的二級警員徽章，他這一拿出，能看到是這兩個人瞬間變化的眼神。
但埃裏克並不在意那個白人小夥所說的話，也懶得欺負新人，隻是示意了下後面的方向。
「新人的衣櫃一般會安排在後面，如果不知道自己的衣櫃是哪個，可以通過上面的標籤去找，那裡一般會有你們的名字。」
黑人法雷爾和白人喬納對視一眼，臉上有點尷尬。
喬納有點抱歉笑道：「抱歉，長官，我們剛才.」
但沒等他說完，埃裏克便打斷了他的對話，道。
「去吧，等下就到時間了。」
「是！長官！」
這話落下，喬納隻能和法雷爾點點頭，朝著後面走去。
看到這兩人消失在這裡的身影，埃裏克心裡搖了搖頭，繼續往衣櫃裡拿出執勤腰帶圍在腰上。
誰讓他為了拿取自己的東西以及上交報告、簽字，來得早了一點。
等他戴好執勤腰帶，耳邊便響起有點戲謔還夾雜一絲興奮的聲音。
「菜鳥日真棒！我可太愛這些新入職的菜鳥了，他們是我們警局裡的寶貝！我告訴你們，我昨天發過誓了，我絕對會好好寵愛警局的寶貝們！」
伴隨這道聲音，五感相當靈敏的埃裏克聽到了陸陸續續的腳步聲。
「老鳥們上班了。」他在心裡吐槽道：「菜鳥日？不如說是菜鳥受難日。」
「昂，能採訪一下嗎，威爾，對你來說，今天的感受是？」
「簡直就是聖誕節和人類清除計劃組合。」
「.」
對話聲一直不停的傳到耳邊，埃裏克隻是默默從裡面拿出槍套扣在執勤腰帶上，接著再拿起裡面的配槍格洛克17塞了進去。
同時也把裡面的彈匣袋、伸縮警棍、手銬、戰術手電筒、對講機、急救包/胡椒噴霧、備用裝備袋全部一一扣在執勤腰帶上。
這執勤腰帶採用了高強度尼龍，設有標準化掛載點MOLLE系統，能夠靈活安裝多種警用裝備袋具。
總得來說，還行，有分散受力點減輕腰部壓力，重量也合適，倒也不影響動作。
「埃裏克？你竟然來得這麼早！等等，你收假了？」
等他扣完後，右邊傳來聲音，埃裏克順著聲源看過去，一群人正站在外道上看著他這邊。
為首的人身材相當粗壯，手臂能有瘦弱的人的大腿粗，這傢夥正是威爾，剛才的聲音也是他的聲音。
「嗯。」埃裏克平靜道。
「好吧，是我忘記了。」威爾笑道，示意了下菜鳥的區域。
「埃裏克？」
這動作再加上他的表情，埃裏克又如何不知道威爾的意思，搖了搖頭拒絕。
「我還有點事。」
他其實用不著下馬威，也不屑於對新人下馬威彰顯一下自己的能力和權威，因為沒什麼用，有實力的人在哪永遠都會被人尊重。
當然，也不是說這群老鳥實力不行，主要這群老鳥們的性子也太惡劣了，或許這是警局的傳統，但他好懶的。
「OK！」
威爾這群巡警也不怎麼在意，當場離開原地朝著菜鳥區走去。
看到這群巡警同事那興奮的樣子，埃裏克心裡搖了搖頭，收拾了一下，關上自己的衣櫃門。
「可憐的菜鳥，我為你們祈禱。」
然後準備離開，去外面和那些文職人員或者女警們聊聊天，扯扯淡，吹吹牛筆，摸摸魚。
這可比耍新人舒服多了。
沒等他走出去，就聽到菜鳥區那邊傳來的聲音。
「看，這是我們西峽谷警局的一號，二號寶貝！」
是威爾的聲音。
「早上好啊，新兵。」
「早上好，長官。」根據剛才的照面，埃裏克能聽出這道聲音是來自於那個叫喬納的白人小夥。
但下一秒，威爾那裝作嚴肅的聲音跟著響起。
「讓你說話了嗎，新兵，你知道嗎，今天會有分配環節，你最好祈求老天別讓我當你的教官，否則你將會後悔來到這個世上！」
聽到這裡，埃裏克有些無語地失笑一下，雙手搭在執勤腰帶上，迎著一些陸續上班的同事們走出更衣室。
…………
巡警簡報室。
嘈雜的聲音響起，埃裏克剛摸魚結束，從衛生間回來，剛走在走道上又聽到威爾的聲音。
「菜鳥們，你們的座位在前面呢！別打這兒的主意！等我們撤了或者你們爬上去了、出人頭地了，再考慮要不要坐後面吧！」
「這傢夥」埃裏克心裡覺得好笑之餘，心裡並沒有多大的波動。
老人對新人下馬威或者表示自己的權威性，這在哪個職場都有，是的，洛杉磯警局也算是個比較另類的職場。
(本章完)

第14章 新人

第14章
新人
2025-05-14
09:14:06
作者：
夜葉總差
第14章
新人
不管如何，這一切和他都沒有關係，他還是新人的時候，其實也沒少受到老鳥的欺負和調笑。
但隨著時間流逝，隨著他能在各種衝突中活下來，隨著他一次又一次重大事件休假，這情況慢慢就沒有了。
取而代之的是熱情和友好。
埃裏克拍了拍身上的制服，在走進簡報室之前，似乎是感覺到了什麼擡眸看了一眼
在前面，他遙遠就能看到戴夫斯擺著一張冷臉從那邊走了過來，身上的氣勢有點足，手上還帶著一些文件。
想到了什麼，埃裏克有點忍俊不禁，趕在戴夫斯瞪眼發作之前，從後門溜進簡報室。
簡報室室內陳列著一排排桌椅，前方講台，講台旁邊則是一張很大的白闆，整體布置與教室大同小異，唯一的不同在於在場的人。
而在講台下方的第一排是長長的桌椅相連，在後面的座位則大多都是單人單椅，偶爾有連排在一起的桌椅。
這意味著，後面有著充足的自由，可隨意就坐，安排桌椅的位置。
這便是威爾為什麼堅持讓新兵坐在前面的緣由。
就像在教室裏，除了那些守規矩的好學生，大多數學生都巴不得坐在後面，離講台上的老師遠遠的。
當然，這個簡報室並沒有固定的座位安排，想坐哪裡就坐哪裡，最大的區別是按照實力挑選。
而他的座位則在靠窗的最後一個，他喜歡坐在那裡摸魚，偶爾聽聽戴夫斯的罵聲，偶爾再看看窗外打發時間。
重要的是，一般情況下，是沒人會坐他常坐的位置。
所以今天，這個位置同樣也沒有人去坐。
「埃裏克，去哪裡了？」
後面的老鳥們都看了過來，有人問道。
「上了個廁所。」埃裏克一邊回應道，一邊朝著自己常坐的位置走去，接著又說了一聲。
「戴夫斯來了！」
這話落下，老鳥們秒明白，閉上了嘴。
而等他坐下之後，臭著一張臉的戴夫斯也正好出現在前門口，冷冷看著所有人。
「安靜！」他目光掃了一圈，虎視眈眈尋找哪個刺頭，還好的是，沒人敢挑戰他的權威。
在正式的場合裏，這裡的上下級觀念還是挺濃重。
坐在第一排的新人都下意識屏住了呼吸，身子挺得硬邦邦的，隻有後面的老鳥顯得放鬆一些，隨意坐著，但也沒有說話。
戴夫斯特別看了一眼坐在最後面的埃裏克，看到他咧嘴微笑，一副乖乖小孩的樣子，心裡冷哼一聲走進巡警簡報室，停在講台上。
「很好，我們今天來了一些新人，雖說是嗷嗷待哺的小鳥，但也不是沒有長大的時候。」
戴夫斯說著，看了眼坐在前排的新人，接著道。
「當然，或許有可能沒有長大的時候，就從窩裡墜落到地上.」
這話一出，後面的老鳥們全都會心一笑，樂呵呵笑了起來。
埃裏克嘴角扯了扯，好像在他當新人的時候，戴夫斯也是這麼說，他下意識看了眼坐在前面排排坐的四個新人。
他在進來的時候並沒有看過去，這一看令他有點意外的是，這四個新人竟然有兩個是女的。
一個剪著齊耳短髮，身材有點臃腫，而另一個留著棕色的長髮，身材看起來很不錯，用頭繩綁了一團，看起來相當的緊實。
「怪不得男更衣室裏隻有兩個新人進來了。」埃裏克心裡想道。
西峽谷警局的巡警部門算是很大的一個部門，這其中有男巡警自然也有女巡警，雖然女警颯的一比和男巡警不遑相讓，但自然也該有一個女更衣室。
所以他在更衣室沒碰到並不奇怪。
因為是前後的關係，他隻能看到後背，看不清這兩個女新人的容顏，但在他看來，估計也好看不到哪裡去。
女巡警是有好看的，但是這數量很少。
「雖然如此，但雛鳥的到來也給我們西峽谷警局補充了一定的人力。」
戴夫斯說著，把文件放在台子上，拍了拍手帶頭。
「讓我們歡迎一下他們的到來，感謝他們選擇了我們西峽谷警局。」
啪啪啪啪，一時間掌聲不絕於耳，伴隨著老鳥們的歡呼聲，簡報室裏變得有些熱鬧。
等到掌聲漸漸平息，戴夫斯冷眼掃過前排上你看我我看你的新人，冷聲道。
「新人起立！」
這四個新來的人，包括法雷爾和喬納都對視了一眼，跟著起立。
「面向你們的長官，這些人當中每一個都有資格當你們的教官。」
四人應聲轉身，面向老鳥們，在戴夫斯的安排下，這四人像是接受老鳥們的檢閱一樣，迎著這麼多老巡警們的目光，他們心裡都不由緊張起來。
而在這種氛圍下，老巡警們的目光也隨之變得認真起來，一一看著這四個新人。
坐在最後面的埃裏克心裡毫無波瀾，這是老套路了，他是新人的時候也是這樣的，後續有新人來了，同樣也是如此。
他隻是看著沒有碰到過的兩個女新人，眼裡閃過一絲意外。
他的猜測出了點錯漏，剪著齊耳短髮的女新人是個膚色黝黑的面孔，是個拉丁人長相確實一般，
倒是棕色長髮的女新人長相確實相當可以，既有著女性的柔美也有著一股子英氣，眉宇間透露出一絲英氣，眼神堅定而明亮。
「這菇涼挺颯啊？」埃裏克心裡有點意外想道，他下意識看了一圈老鳥們。
果然老鳥們這邊倒也有些騷動，目光總是會停在這長相出眾的女新人身上。
但是吧，這些老鳥也隻是暫時停頓了這麼一下，絕大部分的老鳥主要的目光還是停在那兩個男新人身上。
對此，觀察到這一點的埃裏克嘴角微揚，這幫經驗豐富的老鳥們真是人間真實和清醒，相比於自己的安全和性命面前，這幫老鳥們顯然更加關注實力問題，而不是女人。
女人隻會影響拔槍的動作和速度，甚至她們的子彈還會打到自己身上。
這並不離譜，他曾經聽過在別的分局，一個女巡警遇到衝突時，慌亂拔槍射擊，結果不小心全打到自己搭檔身上的荒唐事。
同時，有些巡警都已經成家立業，女搭檔亦或者女新人實在是不在他們的選擇範圍內。
他們更關注自己的搭檔厲不厲害，猛不猛，業務能力強不強，聰不聰明。
求追讀，各位領導，拜託了，小弟拜謝！
(本章完)

第15章 分配

第15章
分配
2025-05-14
09:14:37
作者：
夜葉總差
第15章
分配
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網藏書多，🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜超方便
】
畢竟這西峽谷警局的管轄範圍內，治安著實是說不上有多安全，在眾多分局當中僅僅隻排在中間往下一點點。
在這裡就不得不說一下洛杉磯警署的組織構造了。
洛杉磯警署下轄21個區域，這些區域依據地理位置被劃分為四個分局，即四個指揮中心：中央分局、南部分局、峽谷分局和西部分局。
在這四個指揮中心之下，進一步細分，又分為21個警區。
而他所在的片區就是西峽谷區第十號警局。
按照位置，西峽谷區算是比較靠近洛杉磯最為有名的超富人區好萊塢和比弗利山這邊，
所以西峽谷警局常會收到一些富人們的捐款，資金很足，這裡的巡邏力度相對嚴。
然而，在這個與前世驚人相似的平行世界裡，犯罪率卻異常高企。
反而是郊外這種地方，治安比市內更加好，也更加安全。
所以這些老巡警的選擇隻是根據需要而已，如果可以的話，誰不想和美女一起做事，賞心悅目的同時還能調戲一下，這巡邏的日子過得多舒服。
所謂男女搭配，幹活不累，就是如此，可惜在生命面前啥也不是。
埃裏克也是迅速掠過這兩個女人，目光同樣停留在法雷爾和喬納這兩個男新人身上。
如果真的會分配到他手上，他更願意和這兩個男的搭配幹活，畢竟他的運氣確實有點玄乎，老是會碰到一些稀奇古怪的警情案件。
要知道他可是在短短兩年內弄走了七個搭檔，這在洛杉磯警署是絕無僅有的，這臭名聲似乎都隱隱約約開始朝著各個分局傳播
「你們在警校裏共同訓練了六個月，贏得了進入洛杉磯警署的資格，我很歡迎你們挑選了西峽谷警局。」
戴夫斯走下講台，直接轉移到四個新人面前說道：「但是要想一直留在西峽谷警局，還得繼續證明自己，否則你們將會被這裡淘汰，成為懦夫！」
說著，戴夫斯一一和這四個新人對視，接著用非常認真的語氣道：「我們工作的辦法很重要，規矩和傳統！這是塑造這座城市裡每一位警察的模闆，明白了嗎？」
四個新人認真回答道：「yes！sir！」
戴夫斯滿意點頭：「坐下！」
四個新人乖乖坐下。
戴夫斯見此，繼續朝著講台走，但是一直看戲的埃裏克卻發現戴夫斯的目光似乎在他身上停留了一下，那眼裡的意思好像就是在對他說，這些話同樣也是對你說的。
規矩和傳統！
埃裏嘴角扯了扯，他最近可是乖得很啊。
「接下來是教官學員匹配環節。」戴夫斯的話打斷了他的思緒，拿起檯面上一張文件看著。
這句話落下，全場再起騷動，不僅是新人們你看我我看你，就連老鳥們都是你看我我看你。
當然，有些目光也會停留在埃裏克身上。
「嘿，埃裏克，你說會不會有你？你也單人巡邏很久了！」坐在旁邊的老鳥威爾小聲道。
埃裏克看著全場，再看著正在看文件的戴夫斯，聳肩道。
「誰知道呢，說真的，教導新人什麼的，最麻煩了，我覺得還是單人巡邏更加舒服。」
出聲的威爾笑了下：「你以為誰都能有你這個實力？你這個煞神可是趕走了七個搭檔！」
埃裏克默默無言，隻能對著威爾豎起國際手勢，瞪他一眼。
「會不會說話！怎麼叫趕走，是他們不想幹！這能怪我？怪我不如怪太平洋，怪它的面積怎麼這麼大，讓鳥類都飛不過去！！」
威爾毫不在意反而是笑開了，和旁邊的老鳥對視一眼一起笑嘻了起來，肩膀不停聳動
「該死！」埃裏克無奈搖頭，看向前面。
此時戴夫斯已經看完文件，擡起頭面向眾人：
「一號新人，露西·弗雷澤，在來報到之前逮捕了一名偷車賊，完成了她第一次逮捕。」
這信息倒也相當讓老鳥們驚訝，就連剩餘的三個新人都看向拉丁裔，齊耳短髮的露西。
露西微微挺身，面不改色接受著眾多目光的觀察。
埃裏克眉眼微微挑起，這實力可以啊。
「二號新人，艾妮·卡萊爾，警察世家出身，警校綜合成績第一名，射擊記錄打破自己父親留下的記錄，
雖然沒有打破該警校的傳奇記錄，但也很厲害，我相信她能勝任巡警這份工作」戴夫斯說到這，下意識看了眼埃裏克。
艾妮察覺到戴夫斯的目光，下意識回頭看過去，看到一個坐在微光中，在眾多老巡警中帥得相當突出的年輕男人，和他平靜的目光對視了一眼。
同時，老鳥們中的一些老巡警，也下意識看向埃裏克。
埃裏克一臉平靜。
這時，戴夫斯接著道。
「三號新人法克雷·托馬斯森，教官評價優秀」
「四號新人喬納·卡森.」
隨著戴夫斯把這四個人的信息詳細說了一下，後面的老巡警也起了一些新的議論，大多都是有關於到底是哪個倒黴蛋會分到這麼一個麻煩且無聊的差事。
「.相信說到這裡，你們對於新人的情況有些已經有了一些了解。」戴夫斯的話鋒轉移到老巡警身上，把文件放下，雙手平放在檯面上，視線直面後面的老巡警們。
「接下來，到底是哪個幸運兒會得到上帝的眷顧！我想你們包括新人心裡都很好奇，現在我將公布.」
眾人暫時平靜下來。
戴夫斯掃了一圈：「幸運一號達倫·雷諾茲警官將會負責一號熱門新人露西·弗雷澤。」
「幸運二號埃裏克·史蒂文斯警官將會負責二號出身警察世家的新人艾妮·卡萊爾。」
突然聽到有自己的名字，埃裏克愣了下，看向前排棕色長髮的女新人，此時這個女新人正好回頭看過來。
兩人的目光在這裡交匯了一下，埃裏克沒有任何表情，但心裡嘆了一口氣。
他怕是又要禍害一個新苗苗。
而在這時候，他也聽到旁邊威爾這幾個老鳥的嬉笑聲和議論聲：
「賭一把？你說這個漂亮的女新人能在埃裏克手上堅持多久？」
「一天！」
「三天！」
埃裏克臉色僵了僵。
但無論埃裏克心裡再怎麼腹誹，也阻止不了進程，阻止不了戴夫斯的安排。
「幸運三號亞文·西蒙斯警官負責三號選手法克雷·托馬斯森。」
「幸運四號威爾·巴恩斯警官負責四號新人喬納·卡森」
(本章完)

第16章 背景

第16章
背景
2025-05-14
09:14:38
作者：
夜葉總差
第16章
背景
新人的分配結果新鮮出爐，一家歡喜一家愁。
沒有分配到的老鳥全都是鬆了一口氣，看向那四個負責教導學員的倒黴警官，不管是眼神還是表情都是一副幸災樂禍的樣子。
「shit！」威爾抱著雙手，看著前面還有眾多老鳥們投來的目光，不由低聲暗罵一聲。
他看旁邊一臉淡定的埃裏克沒好氣道：「夥計，你為什麼能這麼淡定？」
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網解悶好，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞超實用
】
埃裏克看向威爾，看著他那一臉鬱悶的樣子，小聲笑道：「你知道的，我可是煞神，這痛苦的日子大概隻有那麼幾天吧，而你」
埃裏克說著，咂吧起嘴，嘖嘖出聲。
「shit！」威爾再次暗罵一聲，盯著坐在前排的新人們，著重盯著分配到他手裡的喬納·卡森，眼裡有些不善，他可不喜歡當誰的保姆。
尤其是這傢夥似乎在更衣室裏還頂撞了他一句。
威爾這副陰鬱的表情，在場的老鳥們都能看出來，看向喬納·卡森這個新人，心裡皆是默默道。
教官竟然是威爾，可憐的傢夥。
埃裏克想起更衣室的回憶，小聲道：「威爾悠著點。」
不過，他也知道威爾的情況，因為曾經和這傢夥一起組隊多年的老搭檔死在面前，導緻性子偏激了一點，但實際上人是不錯的，屬於那種面冷心熱的類型。
至於他為什麼知道，則是因為和他走得近的老鳥們其中就有威爾一個，除了在醫院的韋斯頓，剩下的全都是當值夜班去了。
能當值夜班的老鳥們基本都是警局巡警部門當中的精英。
威爾道：「我會的。」
聽到這句話，埃裏克心裡搖了搖頭，接著看向前面。
此時，戴夫斯正在對新人們訓話：「聽好了，新人們，今天是你們正式巡邏的第一天，在整個巡警生涯中，第一天的巡邏至關重要，希望你們不要把這第一天變成你們的最後一天。」
戴夫斯的語氣相當認真：
「忘記在警校學到的知識，那些知識隻是用來應付各種所謂的考核，你們要明白的是，考核終究隻是考核，而現實是現實。
永遠要記住一點，現實很殘酷，在你們成為警察的那一刻開始，它會變得比你想像中的都要更加魔幻，更加危險，
所以從現在開始，任何一切都要聽教官的，他們會告訴你該怎麼做，而你們也需要努力吸收他們的經驗，這能在突發的情況發生之後，能保住你們的生命！」
說著，戴夫斯看到這四個新人一臉認真而凝重，一副聽進去的樣子，暗暗點頭，面向眾人認真道。
「好了，大家注意安全，我希望明天還能見到你們在這裡，一個人都不能少。」
這話配合戴夫斯的語氣，說得相當真誠。
眾人也安靜下來，認真應聲道：「yes！sir！」
「很好！」戴夫斯滿意點頭，露出一絲微笑，在眾人驚訝的目光中突然說道：
「埃裏克留下，所有人可以自由活動了。」
所有人全都看了一眼埃裏克，接著起身，陸續離開巡警簡報室。
「走了，希望後面還能見到你，夥計。」威爾起身對著埃裏克道。
埃裏克笑道：「我和你有著同樣的願望，威爾。」
威爾聳聳肩，對著前排他負責的白人小夥喬納點頭示意了一下，便離開了簡報室。
埃裏克目送，擡眸看向朝他走過來的美女新人艾妮，示意了外面。
「你去外面等著我。」
聞言，艾妮點了點頭，跟上威爾這群人的腳步，離開簡報室。
沒一會兒，簡報室隻剩下戴夫斯和埃裏克兩人。
「長官，你是有什麼話想要對我說？」埃裏克看著收拾文件的戴夫斯好奇道。
「是的。」戴夫斯說了一句，從整理好的文件堆當中，抽出了一張文件遞給埃裏克。
「你先看看。」
埃裏克挑了挑眉，接過文件看過去，結果他看到的是有關於他負責的學員，二號新人艾妮的個人信息。
而這一看，埃裏克臉上出現無語的表情，下意識看向面無表情的戴夫斯。
「我負責的新人是艾斯溫助理總警監的女兒？」
在洛杉磯警署中，最高決策者自然是領導層五人組，直接對市長和市議會負責。
但這五人屬於外部任命，並非警局內部人員，而是由洛杉磯市長任命、經市議會批準的公民代表，通常為法律、公共政策或社區事務領域的專家。
隻負責監督和政策制定，並不參與日常管理。
所以警署內部執行層的最高行政長官為總警監，負責統籌全局執法、戰略規劃及公共安全。
而在這名總警監之下，堪稱一人之下萬人之上的則是艾斯溫助理總警監。
其握有相當大的實權，分管特別行動局，直接管理巡邏、交通、反恐等核心執法單位。
甚至還有其他關鍵的部門，例如警探局，包括技術支持局
簡單來講，艾斯溫助理總警監是洛杉磯警署的一個大佬，也是下一任總警監的超級熱門人選。
而這樣的人，他的女兒竟然是他的學員，這豈不是往後他的一舉一動都被很多人注視著，
埃裏克心裡相當無語，看著戴夫斯，臉上的表情都有些納悶。
這特碼是讓他當個真正的保姆來了？
「長官，能給她換個教官嗎？你也知道我的運氣一直都很不好，萬一出了什麼事，我可負責不了。」
聞言，戴夫斯隻是盯著埃裏克，認真道：「埃裏克，我知道你的實力，重要的是，這是艾斯溫助理總警監親自給我下的命令，
如果你有什麼疑問可以親自到艾斯溫助理總警監前面詢問，他為什麼選擇你來當他女兒的教官。」
他說著，抽走埃裏克手中的文件，在走之前，接著說道：「還有，艾妮實習警官是警校綜合成績第一名出身，相信我，她有實力完成你的任務，而你的任務是要好好的教導這個學員。」
聽完這句話，埃裏克看著戴夫斯走人的身影，臉上陰晴不定心裡隻有一句話。
「好好好，這麼玩是吧，真有啥意外別怪我。」
念頭閃過，埃裏克下意識看向一邊站在窗外等他的身影，眉眼糾起。
對他來說，警察的工作事關系統，自然是不可能離職，而除了巡警的工作，上一層級的警探其實也在他的計劃當中。
他不可能一輩子都當個巡警，人往高處走，水往低處流。
隻有警探才有辦案，進行犯罪與刑事調查的權利。
(本章完)

第17章 認真負責

第17章
認真負責
2025-05-14
09:14:38
作者：
夜葉總差
第17章
認真負責
相比於街頭巡邏，職責單調的巡警，警探算是相當特殊的職位，自成一套體系，獨立於制服警官，泛指一切穿警服的警員的指揮系統之外。
這意味著，即便有更高級警官在場，現場最資深的警探也能宣布接管事發現場。
因為其最主要的職責是負責重案、兇殺、毒品、性犯罪、搶劫等刑事案件的偵破。
如果用前世華夏來區分的話，巡警等於片警，而警探等於刑警。
實際上，按照他之前的功勞是有資格進入警探局的內部招聘環節。
但為什麼到現在一直都是兩級警員，則是他故意的，在一些警情案件中刻意犯下一些錯誤，導緻將功抵過。
為什麼要這樣，是因為系統的機制，是因為他想更快地變強，有實力能夠扛得住那些犯下大案子的變態和高手們。
畢竟巡警一天有可能接到並完成五六起警情案件，而警探則需要一定的時間才能偵破一起刑事案件，這數量的差距在這裡就很明顯。
「誰讓任務的觸發機制好像是靠運氣觸發，而不是靠質量，所以隻能靠以量取勝了，還有巡警的工作雖然好像有點危險，但相對我來說卻也輕鬆一點。」
埃裏克臉上的陰晴不定瞬間消失，再看向窗外的身影時，心裡有了些許不同的看法，目光悄然之間改變，有了一番思量。
保姆？或許在成為警探之前，他能為自己找到個不錯的靠山。
背後有人，路會好走一點。
艾妮百無聊賴站在簡報室走道看著那邊的路口，靜靜無言，腦海中卻想起警校的各種傳說，以及高高掛在上面，洋溢笑容的頭像照，表情時不時變幻不知道在想什麼。
就在她剛剛想深點的時候，平靜且充滿磁性的聲音正好響在她的耳邊。
「菜鳥，跟我走。」
她順著聲源看去，看到不管是照片還是本人都很帥的教官已經朝著路口走，深吸一口氣小跑跟了上去。
西峽谷警局裝備庫。
眾多巡警在裝備的裝備，走人的走人，隻有埃裏克帶著艾妮慢悠悠走過去。
「嘿，埃裏克，我先走了。」
「指揮官把你留下來幹嘛？」
「.」
「祝你一路摸魚順利，夥計。」
「沒幹嘛，威爾，你知道的，不該問的事情少問。」
一句又一句招呼聲，埃裏克隨便應付了下，帶著身後乖乖跟著的艾妮來到裡面的一條走道，走道兩邊都是一排又一排的裝備。
「系好，以不影響動作為前提，可以扣緊一點點。」
埃裏克從掛滿執勤腰帶的架子上選出了一條嶄新的腰帶，看都不看隨手遞給後面的艾妮。
接著再從堆滿備用裝備袋的櫃子上隨手拿了七八個，一股腦遞給慌忙系好腰帶的艾妮。
艾妮下意識接過，看著手中滿滿的裝備袋撇了撇嘴，眼看著前面的埃裏克又拿了一些裝備，隻能匆匆忙忙扣在腰帶裏。
「你需要幾個彈匣？」埃裏克下意識回頭看向還在扣裝備袋的艾妮問道。
「兩個夠了吧？」
艾妮下意識點點頭：「夠了，教官。」
「OK！」
埃裏克又挑了兩個彈匣袋，無視艾妮的表情又遞了過去。
接著又帶她走到裝備的區域。
「所有裝備的擺放位置在警校裏學過了吧？噢，不管你有沒有學過，我按照我的方式給你說一遍。」
埃裏克管都不管艾妮，自顧自地拿取一件裝備，再說一遍，既然戴夫斯是讓他好好教，那他就好好教！
「這是伸縮警棍，用於非緻命武力控制，位置在弱手側，方便快速取用。
這是手銬，常配雙副，放在後腰或側腰，這看你決定。
戰術手電筒，有臨時緻盲作用，放在強手側或前側，這也由你自己決定，怎麼舒服怎麼來。
對講機，與調度中心和你的隊友實時通訊的工具，放在後腰。
急救包/胡椒噴霧，放在側腰.」
隨著埃裏克的一取，一說，緊緊跟在他身後的艾妮瞬間改頭換面，腰帶上掛滿了各種裝備，倒也有了巡警的樣子。
配合她那精緻中帶點英氣的臉龐，這菇涼看起來真是幹練極了，也相當好看。
「不錯。」埃裏克評價了一下，這新人確實相當幹練，哪怕他故意加快動作，她依然能很好的處理。
艾妮緩吐一口氣，看著埃裏克道：「教官，這些我在警校裏有學過，你也是警校出身，不會不知道吧？」
「哦！原來是這樣啊。」埃裏克哦了一聲，繼續往前走。
艾妮臉上抽動一下，看著埃裏克的背影，嘴唇嗡動，不知道在偷偷罵人還是在吐槽埃裏克。
埃裏克不知道艾妮在背後做什麽小動作，就算知道也不在意，隻是帶著她前往裝備庫最核心的區域。
「嘿，鮑爾！」
埃裏克抵靠在台子邊上，對著裡面的鮑爾叫道。
「拿出你精心保養的好槍來。」
聽到聲音，鮑爾伸頭探了下，看到站在埃裏克旁邊的美女巡警，訝異道：
「這是你的新搭檔？what？你的指揮官能給你配這麼漂亮的搭檔？沒見過啊？」
「說什麼呢！」埃裏克笑罵道：
「她是我的學員！趕緊的少廢話。」
「噢~新人？」鮑爾消失不見。
埃裏克繼續說道：「我有一雙善於發現缺點的眼睛，你可別糊弄我，鮑爾。」
鮑爾的聲音從庫裏傳了過來：「哎，你這傢夥.知道了知道了。」
聞言，埃裏克笑笑，看向等待在旁邊的艾妮道。
「你在警校裏的常用槍是什麼？這裡能選的配槍隻有伯萊塔、S&W、格洛克」
艾妮道：「格洛克17。」
埃裏克心裡暗道果然，接著道：
「記住配槍不是你的個人佩槍，所有權歸警局所有，所以你隻有使用權，在下班之前都要交回警局並登記，包括每一顆子彈。」
艾妮看向埃裏克，默默點頭。
這時候，鮑爾已經從庫房裡走了出來，在兩人的注視下，把手中的配槍全部在檯面上一一擺開。
「這都是我精心調試過的好槍，選吧。」
埃裏克在鮑爾無語的眼神，親自操手全部檢查了一遍。
「不錯！」
鮑爾悲憤道：「靠！你不信我！我們之間還有信任嗎？」
埃裏克淡定說道：「這可是最要緊的傢夥，我要對我的學員負責。」
鮑爾豎起國際手勢，表達自己的看法。
埃裏克毫不在意，看向因為他的話，表情有點變化的艾妮道。
「選槍吧，菜鳥，選到的那把槍將會是你巡警生涯中最重要的槍之一。」
(本章完)

第18章 出動

第18章
出動
2025-05-14
09:14:38
作者：
夜葉總差
第18章
出動
聽到埃裏克的話，艾妮看向一一擺在檯面上的配槍，到底還是挑選了上面的格洛克17。
埃裏克見此並不意外，在警校的常用槍一般都會維持到警局。
除非後面有了其他的接觸，這才選擇換槍，否則用到不熟悉的配槍是警局大忌，也是非常愚蠢的選擇。
「兩副彈匣，鮑爾。」埃裏克說道。
鮑爾收起所有的手槍，從底下掏出了兩副彈匣，看了眼正在熟悉自己配槍的艾妮小聲說道：「你什麼時候這麼盡心盡力了？埃裏克。」
艾妮心裡一動。
埃裏克面不改色心不跳，隻是抄起檯面上的兩副彈匣丟給艾妮，道。
「我什麼時候沒有盡心盡力過？」
鮑爾不知道這其中的真相，不知道艾妮的真實背景，看到艾妮那精緻的臉，對著埃裏克露出曖昧的笑容。
哥們，你別裝了！我懂的！
你懂個吉爾！埃裏克無語，也懶得留在這和這技術宅廢話這麼多。
「M4卡賓槍、M870霰彈槍。」
「OK！」
鮑爾像是萬能寶箱一樣，又從哪裡掏出了M4卡賓槍、M870霰彈槍這兩把槍械，還附帶相關的配件包和彈匣。
同時又拿出一張文件和筆。
埃裏克默契的拿起筆往文件上一簽，直接拿起裝有配件和彈匣的小包全部丟給艾妮，接著雙手拿起檯面上的兩把槍。
「走了，下次再來的時候會給你帶十個甜甜圈。」
說完，便帶著艾妮離開原地。
「靠！你早上剛剛說過同樣的話！所以什麼時候給我帶來？」
鮑爾罵咧咧的聲音從後面傳來，但埃裏克已經帶著艾妮走出裝備庫，根本沒有回應。
走完武器這最重要的環節，埃裏克再次帶著艾妮領取隨身記錄儀還有泰瑟（TASER）X26電擊槍。
「這個東西不一定要用到，但每天必須要有。」
艾妮手上的東西太多，騰不出手腳，埃裏克默默把泰瑟（TASER）X26電擊槍插在她腰側的備用裝備包，道。
「但不能太信任這個東西，有很多人對這個東西免疫，知道嗎？」
艾妮乖乖點頭，她知道眼前的年輕教官真的是在認真教她，這讓她心裡也有點依賴感，她認真回答道：
「yes！sir！」
埃裏克滿意點頭，做了兩年巡警，他可太知道這玩意兒是什麼尿性了。
雖說這電擊槍有5萬伏特高壓，可以通過瞬間高電壓使嫌疑犯的肌肉麻痹或者痙攣，使其失去肢體控制能力。
但事實上，對付一些身子瘦削且沒有太多耐受的弱雞有用。
對付一些壯實和磕藥的傻逼，用處就不是那麼大了，這東西反而會變成給嫌疑犯上個激怒和狂暴buff的神器。
這怎麼說呢，這東西就挺尷尬的，本來是用來讓他們這些巡警在嫌疑犯不配合的時候，瞬間控制犯人的。
「知道就好，走吧，去領我們今天的巡邏警車。」
埃裏克說完便走，艾妮乖乖跟上。
兩人一路來到接待區。
「噢！shit！黛安警長，就一個早上的功夫沒見，你怎麼能變得這麼漂亮？這是哪個魔法師給你施了魔法嗎？」
沒別的，埃裏克見到化妝化的五顏六色的黛安警長，面不改色當場一句馬屁送了上去。
這果然，馬屁一送，本來一臉嚴肅壓制自己下屬的黛安警長直接笑開了花，說白了女人的天性就是愛美，誰不喜歡一個帥哥誇她美呢。
她白了埃裏克一眼，從一邊的鑰匙架上拿出一把鑰匙遞到埃裏克面前。
「那魔法師就是我！」
這讓站在後面的艾妮臉上僵了僵，在她看來這位年齡已經接近退休的接待警長化得太誇張了，天知道面前這位教官是怎麼能下口誇的。
也許黛安警長確實是化妝得太誇張了，埃裏克乾咳一聲，提醒了一句。
「不過，就算不用魔法，您也是很漂亮的，魔法隻是多餘的點綴。」
隱晦表達自己的意思，埃裏克回頭對著艾妮道。
「打個招呼，這是黛安警長，西峽谷警局赫赫有名的大美女！隻可惜名花有主，不然追求者能排到舊金山。」
「打住！別說得這麼誇張。」黛安警長看了眼艾妮，臉上出現些許的詫異，這小姑娘長得可真漂亮，怎麼就想不開來當個破巡警了？
「黛安警長！我是新來的警員艾妮·卡萊爾！」艾妮趁著這時候，乖乖自我介紹道。
「新來的學員？」黛安警長詫異道。
埃裏克點了點頭，拿起鑰匙：「我負責的學員，希望往後您能多照顧一下。」
黛安警長想說什麼，但是埃裏克已經對著艾妮道。
「走了，菜鳥，時間已經有點晚了。」
黛安警長又如何不明白，隻能閉上嘴，目送兩人離開。
在途中，這學員還很懂事的對她點點頭示意了一下。
「嘁，可真年輕。」黛安警長嘴角有些嫉妒的撇了撇，坐回自己的崗位，鎮壓接待區.
走出警局，順著小路朝車庫走，埃裏克道。
「是不是很好奇我為什麼要這麼做？」
艾妮小聲道：「嗯。」
「因為我們在下班之前交接之前，基本都會把警車鑰匙交付到接待區。」埃裏克說道。
「我想你是個聰明人，應該能明白這其中的環節，隻是多說幾句好話就能得到一輛狀態不錯的巡邏警車，何樂不為，
菜鳥，警局的水很深，每個人都不是表面上看起來那麼簡單，所以你要學的東西還有很多，好好學吧，
當然，我會認真教你的。」
艾妮眉眼微挑，看著前面寬闊的背影，心理上似乎感覺接近了一些。
由於是雙人巡邏，埃裏克帶著艾妮來到鑰匙的歸屬車面前，不是他前面所開的雪佛蘭Caprice，而是一輛福特探險者巡邏警車。
這是一輛改造的中型SUV巡邏警車。
相比於雪佛蘭Caprice，這輛巡邏車車頭增設了重型鋼製防撞杆，水箱護罩也採用六邊形蜂窩狀格柵，重新設計了集成警燈與散熱功能。
後備箱容積超過1，300升，可容納防彈盾牌、長槍械、急救包等大型警務裝備
車尾更是通過了120km/h撞擊測試。
為了對應追逐嫌犯的需求，動力冷卻系統、剎車以及鋼製輪圈都是專屬的設定，同時還配備能承受2，268kg重的拖曳裝置。
駕駛座後方設有防刺護闆，並可選配後置攝影鏡頭、預防碰撞系統等等主動安全科技。
同時，採用3.3L動力加電動機最高時速能達到148英裏/時（238公裏/時），追起車來還是相當有實力。
(本章完)

第19章 舒服

第19章
舒服
2025-05-14
09:14:39
作者：
夜葉總差
第19章
舒服
埃裏克把手中的長槍丟給艾妮，轉悠了一圈，眼裡倒也出現了一種看寶貝的眼神。
這輛車可太棒了！
「不愧是接近富人區的西峽谷警局，這就開始豪橫起來了。」
埃裏克拍了拍車身，看著傻站在那邊的艾妮，招了招手。
「認識一下我們的新夥計。」
看到艾妮走近以及她變換的表情，埃裏克認真道。
「對！不用懷疑我的話，這雖然隻是一輛車，但確實是我們的夥計，因為這是我們的移動工作室和安全屋，承載著我們的安全。」
艾妮乖乖道：「長官，我知道了。」
「嗯，你跟著我。」埃裏克點頭，帶著艾妮環繞福特探險者巡邏警車一圈。
「注意！警車不是我們的私家車而是警局的車，所以每一次領到警車之後，首先要檢查其外表是否損傷，但凡有裂痕、刮傷、凹凸痕跡.都要登記入案，
否則一旦有什麼錯漏，這後果隻能由你來承擔。」
說著，埃裏克打開車門，讓艾妮進去檢查：
「警車不是固定，除了我們也會有其他同事開，所以我們還要檢查嫌疑犯是否有遺落什麼東西，不管是錢，還是毒品，哪怕他身上拉下的一坨屎，你都要記錄。」
這話說得讓艾妮不由屏住呼吸，檢查了一番，抽回身子接過埃裏克遞來的一張表單，進行登記。
看到艾妮的表情，埃裏克一點都不在意，如果這一點都挺不住，不如滾回家做千金小姐去。
他隻是拿起放在車頂上的M870霰彈槍，直接丟給艾妮。
「在警校學過霰彈槍安全檢查吧？出動前的檢查能讓你對這把槍心裡有數，這對你有好處。」
艾妮深吸一口氣，抓起霰彈槍開始進行檢查。
「確認槍膛乾淨，清理，裝彈待發。」
伴隨埃裏克的話，艾妮一步又一步跟著進行了一系列的操作。
「好了，教官。」
埃裏克伸手接過M870霰彈槍，道：「在警局，你可以叫我教官，但在外面你要叫我長官。」
艾妮隻能挺身，重新說道：「是，長官！」
埃裏克瞥了她一眼，抓起車頂上的包還有M4卡賓槍朝著後備箱走去。
「菜鳥，檢查一下你的隨身記錄儀，測試是否能夠正常運行！」
「yes！sir！」
聽到艾妮的回應，埃裏克面無表情的把M4卡賓槍還有相關的包丟進後備箱，接著關上。
看到艾妮已經檢查完，確認沒有問題，埃裏克拉開駕駛座車門。
「進車！」
等艾妮進入車內，埃裏克接著示意了下放在中間的內部電腦。
「登錄電腦。」
艾妮點頭照做，全程沒有一點不配合。
「輸入你的警用編碼，檢查一下是否已經對接警局內部系統。」
「測試警燈和警笛，是否能夠正常運行。」
「整輛車子隻有前車門做過防彈處理，其餘的都不是防彈的材質，所以如果真的有有那麼一天，那麼最好是躲在輪胎底下要麼就依靠車頭引擎.」
「.」
等到所有的事情做完，埃裏克看著額頭分泌出一層細汗的艾妮，伸手開了下空調，看著她緩鬆口氣的表情道。
「最後審視自己，做好相關的心理準備。」
艾妮怔了怔。
埃裏克看著前車窗，點起火道：「因為你即將荷槍實彈，去大街上巡邏，和危險的嫌疑犯戰鬥，根本不清楚會遇上什麼事。」
這話說得平靜卻也夾雜著一絲令人不安的感覺，艾妮深吸一口氣，身體下意識緊繃。
「別慌，別害怕，否則你會很累。」
埃裏克看了她明顯緊繃的身體線條，嘴角微揚，菜鳥可真是美好的詞，怪不得有些同事就喜歡欺負菜鳥。
「不管發生什麼事，都有我頂在你前面，如果你能聽話一點，那麼我隻會死在你前面。」
艾妮臉上僵住，渾身反而變得更緊，看著輕鬆自在的埃裏克，心裡納悶，這是安慰人的話嗎？
埃裏克才不管艾妮的心理感受，拿起車載對講機，看著警用電腦上面的各種數據，按下按鈕。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
調度中心從車裡響起：「收到！」
埃裏克放下對講機，看了眼艾妮收回目光，踩下油門。
「現在開始，正式上班！」
話音落下，隨著他的控制，黑白塗裝的福特探險者巡邏警車頓時發出怒吼，朝著前方駛去。
這是猛加的速度，艾妮猝不及防猛著撞背上。
洛杉磯市是一個很大的城市，是美利堅第二大城市，也是其西部最大的城市，常被稱為「天使之城。」
擁有世界電影中心好萊塢，也是美利堅石油化工、海洋、航天工業和電子業的主要基地之一。
還擁有加州理工學院等世界知名的高等教育機構。
全市共有四百萬人口左右，但實際上治安一般般。
按照洛杉磯警署的統計，和去年相比，兇殺案已經增加36.2%，而槍擊事件上升到41.4%。
「所以我很好奇的是，你為什麼要當一個巡警？」
埃裏克驅使著福特探險者巡邏警車在某條街邊晃悠著，看向艾妮道。
艾妮道：「長官，我需要回答這個問題嗎？」
這小妞好像還挺有性格，不愧是世家出身的千金大小姐嗎？埃裏克笑了下：
「我隻是單純好奇，想聽一下你的想法，畢竟對別人包括我來說，你是一個很漂亮的人，所以為何會當一個破巡警，我想除了巡警外面有更多的選擇。」
但誰知道，艾妮竟然看向他，反問道：「那你呢？長官，對我來說，你也是一個長得很帥的人，所以你為何要當一個巡警，相信你也有更多的選擇。」
很好，很有性格！
埃裏克猛著剎車！車身的慣性讓艾妮往前沖了一下，她下意識慌張的迅速看了眼前車窗，以為發生了什麼事。
但還沒等她看完，耳邊便響起埃裏克的喝聲。
「我中彈了！」
「what！（怎麼？）」艾妮人都愣了，怔怔看著埃裏克，臉上出現了一絲迷茫。
「菜鳥！告訴我！當前的位置是？」埃裏克一臉凝重，看著迷茫的艾妮喝聲道。
「我現在準備要流血而死！你得求援！」
艾妮這下明白了，本能要說出這裡的地址，她知道這個地方。
但是就在她要說出口的那一刻，埃裏克的喝聲繼續響起。
「OK！我死翹翹了！」
「等等！我，我知道這裡的地址」艾妮下意識解釋道。
埃裏克平靜打斷她未說完的話道：「都是你的錯，下車！」
艾妮盯著埃裏克，一臉不可思議，這傢夥是不是故意針對她的？就因為她陰陽了一下？
「現在！立刻！下車！隨車步行！搞清楚這裡是什麼地方後！你再進車！」
看著埃裏克面無表情說完，艾妮心裡恨得咬咬牙，之前還沒發現，這一路走來還以為這個傢夥是個好教官，現在算是發現了，這傢夥還挺腹黑的！
埃裏克道：「怎麼？剛來警局的第一天，連長官的話都不聽了？」
「yes！sir！」她咬牙道。
砰！
艾妮下車，在埃裏克的注視下面無表情關門。
「好像還挺舒服！」
第一次欺負菜鳥，埃裏克竟然發現這心情似乎變得清爽了不少。
(本章完)

第20章 警情

第20章
警情
2025-05-14
09:14:39
作者：
夜葉總差
第20章
警情
清淨的街邊，周圍都是辦公的建築物，亦或者其中夾雜著一些民居。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
一輛福特探險者巡邏警車正滑行在街邊，而在這輛巡邏警車臨靠的街上正在走著一個女巡警，近看很美，遠看同樣也很美。
但她的臉上卻帶著一層冰冷，艾妮看向一直跟在旁邊的巡邏警車，再看到坐在裡面享受的年輕男人，臉上的寒意更重幾分。
一人一車正走到一個偌大的球場邊上，裡面正有一些年輕人在打籃球，這群年輕人看到這幅怪異的場景，全都下意識停止動作，投來詫異的目光。
而當這些正處於最美好的青春時期的年輕人看清艾妮那精緻的臉龐時，倒也起了一陣騷亂。
一時間，這周圍的氛圍變得嘈雜了些。
坐在車裡，享受空調的埃裏克一臉淡定擡起手腕，確認了下時間。
此時，外面的艾妮已經走了差不多十五分鐘。
而季節正處於炎熱初始的時期。
埃裏克看向車窗，視線停在艾妮的身上，她的臉上都蔓延著一絲細密的汗水，身上的制服也是有點濕潤。
「這丫頭的性子還真頑固！怕是連她那當助理總警監的父親攤上這樣的女兒都很頭疼吧？」
不是他故意欺負人，在這十五分鐘之內，他已經問了三次這裡的地址，可這丫頭卻回答他說不知道。
明明他還故意帶著她走到站牌的位置。
「艾妮實習警員，有沒有弄清現在所處位置？」埃裏克單手控著車子，探身大聲道。
艾妮擡著身上的防彈背心，看向裡面探頭的埃裏克道：
「報告！長官！目前還不知道。」
埃裏克嘴角扯了扯，看著她費力在擡防彈背心的姿勢，也懶得再管，他倒要看看這美國小妞到底能堅持到什麼時候。
他還真不信了！
可是，腦海中卻閃過她那噹噹助理總警監的父親。
「罷了罷了！無外乎人情來往。」
埃裏克想要找個理由讓她進車時，最大的轉機來了。
警用電台在過去大概快半個小時的時間，終於有了動靜。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11！Code
3（緊急事件，需要使用警燈與警笛），地址橡樹街區475號，三樓五號，報警人瑞娜稱自己的兒子格蘭恩磕藥磕多了，正拿著菜刀到處亂砍，要傷害她……」
聲音穿透半開的車窗傳到艾妮的耳邊，她渾身一震，下意識看向已經停止的巡邏警車。
埃裏克順手拿起和電台連接的對講機，按下按鈕道：
「10-Adam-11，收到！」
接著對著站在街邊上的艾妮，用不容置疑的語氣道：
「進車！」
艾妮乖乖進車，動作相當快。
關門後，她拉著安全帶：「我該怎麼做？」
埃裏克踩下油門，控著車子原地掉轉，朝著目的地開去：
「代號Code
3。」
「開警燈與警笛開路。」艾妮喃喃自語道，擡頭看向上面的操控闆。
「第二個操作闆塊控制著警燈，第三個操作闆塊控制著警笛。」埃裏克同時道。
「OK！」
艾妮伸手啪啪兩下，警車出現相對應的動作，警笛聲響起以及警車上面的警燈都亮了起來。
埃裏克看了她一眼，看到艾妮那一臉認真且凝重的樣子，眉眼輕輕挑起。
不愧是警校綜合成績第一名出身的新人，這業務能力可以嘛？那麼在這次的警情中，讓我看看你的實力。
想到這，埃裏克狠狠踩下油門，福特探險者巡邏警車如離弦之箭朝前面的路口衝去。
「見鬼！」
艾妮頓時狠狠撞背上，她看著前車窗看到前面的轉彎路口，都下意識抓住車門上的安全扶手。
她就這樣眼睜睜看著福特探險者巡邏警車直接在埃裏克的控制下，在路口來了一個甩尾漂移。
「fuck！這傢夥是瘋子吧！」艾妮腦子裡隻有這一句話。
………………………………………………………
橡樹街區475號。
一輛福特探險者巡邏警車伴隨著急剎，猛著剎停在一條街道上。
「長官！你平時都是這麼開車嗎？」
艾妮盡力控制身子不被剎車的慣性帶走，看向駕駛座上一臉平靜解開安全帶的埃裏克，心有餘悸道。
這該死的教官，全程都在以最大的極限去開，不懂的人都以為是在飆車！
埃裏克淡然道：「一般隻有在接到緊急事件的時候才會這麼開，因為有警燈和警笛開路……」
其實真實的想法是，隻有在這種情況下，他這樣開車才不會被上面責罵，同時有磨練駕駛這個技能的好處。
駕駛這個技能能從普通提升到lv4（精通）全都是靠著這樣，一點點提升。
當然，上面的臉色會很不好就是了。
埃裏克想到每次見到他臉色都會變黑的戴夫斯，本身就是個黑人，如果這臉一黑，在晚上估計都看不到人在哪。
心裡吐槽著，埃裏克嘴角微揚，拿起對講機道：
「10-Adam-11，Code
6（離車進行調查），請注意。」
調度中心：「收到！」
「……」
聽到回應之後，埃裏克下車，關上車門看著前面的公寓樓。
這塊區域的情況，他很熟悉。
在來的時候，大緻對這裡的地形和情況心裡也有了點底。
這片街區的規模在中檔和中低檔之間，不管是房租，環境，還是吃喝上面都算是符合普通人消費的區段。
所以在這裡的人大多都是普通的上班族，人流量相當不錯。
而就是這樣的上班族，有實力購買更多的藥丸。
念頭閃過，看到艾妮已經跟著下車，埃裏克右手扶在槍套上面，道：「走吧！進去看看到底是怎麼回事。」說完，便走。
艾妮緊緊跟上。
這是她第一次任務，說不緊張是不可能的，好在聽說過，也特意打聽過，知道前面這個年輕男人的一些名聲和事情。
他很有實力，艾妮心裡感到稍安。
兩人一前一後進入大樓。
「在不知道是什麼情況之前，最好保持最大的警惕。」埃裏克說了一聲。
「因為任何情況都會有。」
艾妮乖乖點頭，一步不離跟在埃裏克身後……
(本章完)

第21章 兇殺

第21章
兇殺
2025-05-14
09:14:39
作者：
夜葉總差
第21章
兇殺
明明調度中心說是有到處亂砍的情況，但是這棟公寓樓卻異常的安靜，來往的居民都詫異警察為何會來這裡。
埃裏克心裡嘀咕，按照他的經驗，這種情況往往意味著事情已經結束，且很有可能已經在家中完成了該有的結尾。
不快不慢，他直接帶著艾妮來到三樓五號的房間門。
而這一切依然安靜得不像樣，不是正常情況該有的樣子。
嗑藥多了？持刀亂砍？這兩種情況結合起來，裡面應該會有動靜才對，至少會有報警人的驚呼或者逃跑的跡象。
埃裏克心裡本能察覺到不對，他揮手，示意讓艾妮站在身後，並拔出格洛克17，隨手拉動套筒。
這種詭異的情況，還真不適合艾妮這個新人上手，一旦出了啥意外，那他想要找靠山的想法，很有可能在第一天就胎死腹中了。
艾妮從埃裏克的表情中看到了凝重，乖乖站在後面緊盯著那扇緊閉的房門，手不自覺扶在槍套邊上，一臉警惕的同時，心裡也是不由緊張了起來。
「冷靜！艾妮！」
她暗暗吸了口氣，試圖讓自己鎮定下來。
埃裏克儘可能把大半身體露在門外，右手穩穩把持著格洛克17，左手則用力往門口錘了錘。
捶門動靜頗大，發出沉悶的聲響。
「誰啊！」
裡面傳來一道略顯暴躁的聲音，帶著幾分不耐煩和警惕。
埃裏克清了清嗓子大聲道：「LAPD！開門！我們有事情需要你開門進行調查！」
「法克！LAPD來這裡幹嘛？」裡面的聲音更加不滿，似乎對警察的到來感到十分牴觸。
這傢夥有問題啊！
埃裏克平靜道：「我們接到報警，這裡很有可能涉及到一起傷人事件，需要調查一下，請你配合我們的工作！馬上開門！」
裡面的聲音沉默了一會兒，似乎在權衡著利弊，艾妮感覺到房間裡的氣氛更加緊張了，她緊緊地握住槍套，隨時準備應對突發情況。
終於，房門緩緩地打開了一條縫，一個身形相當消瘦，臉色蒼白如紙，眼眶深陷黑眼圈濃重的男子探出頭來。
「法克！」
格蘭恩狠狠瞪了埃裏克和艾妮一眼，不情願地說：
「好吧，你們進來吧，但別給我翻得亂七八糟，我可沒幹什麼違法的事。」
砰！
然而，埃裏克卻突然擡腳狠狠踹開門，直接把門踢的往裡面爆退，爆退的門也把抵靠在門口的格蘭恩給猝不及防撞飛進屋。
而這同時，他手裡染血的菜刀卻也在這時候暴露出來，隨著他的摔落，掉在地闆上引發出哐當的聲響。
「果然有問題，這血腥味」
埃裏克右手擡起格洛克17，弱手左手從下托住手指和右手咬在一起，手臂形成環繞。
這是CAR射擊系統，包含遇敵拔槍射擊、格擋、武器保護和換手、換彈排除故障一直到射擊後的武器整理和回收。
轉向靈活，指向性強，降低後坐力稱得上是室內手槍CQB最好的持握姿勢。
「LAPD！！！」
一秒內，埃裏克厲喝道，控著槍口，雙眼隨著槍口左右探頭迅速往門口左右掃了掃，才跟著進門。
確認安全後，當看到廚房區地闆上的血跡以及中島牆角邊上的一隻腳時，埃裏克瞬間明白所有，嘴角扯了下。
腦子有病的人還真多。
「嘶！」
看著還趴在地上，沒從摔落中緩過來的格蘭恩，埃裏克想了想，到底還是把格洛克17插回槍套裏，順手拿起手套戴上。
他還想要變強，可不能又在收假上班的第一天又再次行政休假了，這有點過分誇張了，
哪怕他的行為是合法合規，但到哪哪死人的死神體質，警局很有可能還是會把你這個「死神」給辭退了。
在美利堅，警察可不是鐵飯碗。
「法克！」
摔落在地面上，還沒緩過來的格蘭恩有些狂躁的怒罵一聲，從地闆上晃悠悠起身，然後像隻狂暴的牛犢子猛朝著站在那剛剛戴完手套的埃裏克沖了過去，用亂糟糟的姿勢一拳打來。
「混蛋！給我去死！」格蘭恩的表情透著一種兇狠和扭曲。
「涉嫌一級謀殺，襲警和拒捕，數罪併罰！餘生就在牢裏度過吧！」
隨著埃裏克淡然的聲音響起，在格蘭恩的拳頭抵達之前，埃裏克眼疾手快，右手迅猛出擊抓住他的右手腕，身子跟著一轉後背狠狠頂在格蘭恩的胸口。
憑藉188的身高還有人高馬大的身材，腳尖微微一立，埃裏克隻憑單手就給格蘭恩來了一個華麗麗的過肩摔。
砰！
身體與堅硬的地闆接觸，更大的悶響響起，格蘭恩摔了個仰面朝天，隻覺得渾身的骨頭在散架，經歷一次撞擊的摔落以及第二次重摔，其全身的力氣在這一刻被抽走。
「你的動作對我來說太慢了。」
埃裏克無視格蘭恩的呻吟，右手單手抓著他手強行把他的胸口轉向地面，膝蓋壓在他的後背，左手順手拿出手銬銬上他的雙手。
「你被捕了！你有權保持沉默！你所說的一切可能作為法庭對你不利的證據！你有權在接受訊問前委託律師！如果你無力支付律師費用，法庭將免費為你指定一名律師！」
做完這一步，埃裏克才看向門口還傻站著的艾妮，點頭示意一下。
「菜鳥，看著他！」
「啊！是！」
艾妮懵然點頭，慌忙中把槍插進槍套，頂替了埃裏克的位置，好在格蘭恩已經在重摔中伴隨著米蘭達警告昏過去，讓她沒有一點難度就輕易控制住格蘭恩。
她下意識看向朝著裡面廚房走去的埃裏克，腦子裡還在重複播放埃裏克全程的行動。
毫不猶豫踹門的果斷，迅速伸槍的連貫，同時欺進，再慢悠悠收槍，戴手套防止感染，然後一記自信且有把握的過肩摔。
最後整個畫面停在埃裏克那認真而專注的帥氣臉龐，她本能舔了舔因為緊張從而有些乾澀的嘴唇。
「這傢夥……」
埃裏克不知道艾妮正沉浸在屬於她的回憶當中，他隻是站在廚房區看著躺在血泊中的中老年女人，搖了搖頭。
應該是報警人的屍體上半身亂糟糟的，都不知道被這腦子有病的傢夥砍了多少刀，就連臉上都豁開好幾道刀傷。
埃裏克收回目光，不忍再看，回頭看了眼有些呆頭呆腦的艾妮和昏過去的格蘭恩。
很顯然，為何這個傢夥會平靜下來，應該是在亂砍當中清醒了。
清醒過來之後想跑，但他沒想到的是，警察會來得這麼快，所以隻能趁著開門的時候偷襲一下，想趁亂跑出去。
但又沒想到的是，偏偏來的是一直不按套路出牌的埃裏克。
至於衣服為何這麼幹淨，應該是看到衣服的血，怕走到街上太過於惹眼，先換了……
「沒想到收假上班的第一天就接到這種警情案件，我這運氣沒誰了！」
埃裏克心裡吐槽，拿出對講機平靜道：
「10-Adam-11，代號187Homicide（兇殺案或他殺），這裡有一起兇殺案！」
調度中心：「收到！正在上報！」
(本章完)

第22章 現場處理

第22章
現場處理
2025-05-14
09:14:40
作者：
夜葉總差
第22章
現場處理
聽到調度中心的回應，埃裏克拿下對講機看向一臉乖乖樣的艾妮。
「菜鳥，算你運氣好，第一天就學會了該怎麼處理一起兇殺案。」
話音落下，艾妮從回憶中走出，怔怔看著埃裏克。
「該怎麼做？」
看到她這個似懂非懂的樣子，埃裏克也不要求這菜鳥能懂什麼：
「第一步當然是維護現場，你先戴好手套。」
艾妮乖乖照做。
見此，埃裏克直接帶著她開始按照發現命案之後的流程走。
先把昏迷的格蘭恩弄醒，再把他關進巡邏警車後座，接著直接喊來這棟公寓樓的經理說明情況，讓他通知這裡的居民不要靠近現場。
然後再從警車裡拿工具，用警戒隔離帶將房間周圍封鎖起來，防止無關人員進入幹擾現場。
而等他們兩人做到這裡，經過調度中心的安排，增援的巡警同事也到達了現場。
巧合的是，這來支援的人不是誰，正是威爾和他的學員喬納·卡森實習警員。
他們兩人從安全門走進，威爾一臉面無表情，而在他身後的喬納實習警員卻是一副被整壞了樣子，他看到在埃裏克警官身邊忙碌的同期艾妮，就像是看到救星。
但他絕對不敢在這時候去叫艾妮。
「我想過到底是誰能在這個時間段就接到這種好事，然後你猜，我第一時間想到了誰？」
威爾見到埃裏克，臉上的面無表情消失不見，隻剩下一絲嘲笑的意味。
埃裏克把所有事情全丟給艾妮，無奈道：
「是我！」
威爾笑道：「恭喜你答對了，很可惜，沒有獎勵。」
他笑著，順勢轉頭，臉上的表情瞬變，笑容一收面癱重掛臉上，看向喬納。
「菜鳥，你現在還在這站著做什麼？你的雙眼難道變成了針尖，看不清現在的狀況嗎？」
喬納勉強笑道：「我」他想要解釋。
但這直接被威爾打斷：「恩？」
喬納渾身一震，連忙上前接過剛才埃裏克的事，協助艾妮幹活。
有人負責自己的事，埃裏克也樂得輕鬆，和威爾站在一邊摸魚，盯著兩個菜鳥做事以免他們做錯。
「什麼情況？」威爾小聲問。
埃裏克道：「一個把腦子磕壞的傢夥把自己的muqin給亂刀砍死了。」
「shit！」哪怕是經歷了很多離奇的警情，威爾還是沒忍住暗罵一聲。
「這可真是操蛋！」
埃裏克平靜道：「是啊。」
兩個同期的新人此時第一次終於碰到一起，艾妮沒有說話，隻是幹活，但是喬納就有點忍不住，他偷偷看了眼正在說悄悄話的兩個長官，對著艾妮小聲道。
「艾妮，雖然隻過去幾個小時，但我很想問你一件事。」
聞言，艾妮下意識看了眼埃裏克：「什麼事？」
喬納苦笑道：「你過得咋樣？找到工作的樂趣沒有？」
艾妮挑了挑眉，能看出喬納話中背後的苦悶和辛酸，她認真想了想，雖然上午好像是被埃裏克針對了，但也是她沒有上級觀念陰陽在先。
「還行。」
喬納羨慕道：「我可真羨慕你，我覺得我很需要別人的一個擁抱安慰。」
艾妮沒有理會喬納，在警校的時候，喬納這人相當滑頭，她也知道這傢夥對她有意思，但是真實情況是，她眼裡從來沒有這個人的存在。
再說，在她看來，教官不管如何刁難新人，無非也隻是教官職責所在，目的就是激怒和惹怒新人，看看新人的真實反應以及測試心理的受壓能力，無關於恩怨。
按照她從自己父親那裡知道的情況，實際上教官的安排絕對是有道理的，其中的一點是，這個教官絕對會教你很多好的東西。
可她明明知道這一點，為什麼就是穩不下來。
想到這，艾妮一邊遠離喬納，又偷偷看了眼埃裏克，結果猝不及防正和他的視線對碰在一起。
原來他一直都在看這邊。
看著埃裏克那面無表情的樣子，艾妮心裡一慌，連忙幹活。
沒有聽到艾妮回應，再看著她借用做事做出不想交談的樣子，喬納心裡嘆口氣，攤了攤手露出苦笑，隻能認真做自己手上的工作。
「你呢？怎麼樣。」埃裏克收回目光，對著威爾道。
「抓到了一個著急上班的倒黴傢夥。」威爾抱著雙手，聳肩道。
「給他罰了一個單子，給警局帶來了營收。」
埃裏克笑道：「good！古德。」
威爾看向埃裏克：「反正再怎麼樣，我們都沒你那麼精彩。」
「這自然。」
埃裏克聽到動靜，看向走道的路口，看到一群人走了過來，迎了上去。
「我也是這麼認為。」
威爾跟在身後。
「是啊，埃裏克，我真的一點都不羨慕，雖然我很想像你這樣每天過的這麼精彩。」
先到場的人是鑑證科。
按照流程，他們會在控制好的案發現場進行詳細的證據收集和分析工作，比如對案發現場進行指紋提取、DNA採樣、物證分析等。
對於威爾來說，或許這群人有點陌生，但對於埃裏克來說，這群鑑證科可都是熟人。
沒辦法，當他發現刑事命案多了，那麼自然而然的就會和這群洛杉磯警署的「寶貝們」都打了個照面。
不說所有人都認識，但基本都很面熟，不缺幾個熟識的人。
正如這群技術人員帶頭的中年男人霍普，他就很熟悉。
「埃裏克？」
霍普看到埃裏克這個傢夥在，嘴角扯了扯道。
「這又是你發現的？」
埃裏克頗有些光棍道：「你說呢？」
「shit！」
這次帶頭鑑證的霍普表達了自己的想法：「你可真是邪門兒！」
「我也不想這樣。」埃裏克無奈道。
趁著兩人交談的功夫，威爾出頭，帶著霍普身後的鑑證技術人員朝著現場走去。
「所以這起案子？」霍普看了眼前面戒備的現場道。
「不是什麼很難的案子。」埃裏克道。
「因為嫌疑犯已經被我當場抓獲，現場全都是證據，兇器也在，你們大概隻需要取證一下。」
霍普一聽，鬆了口氣：「那就好，最近可累死我了！」
埃裏克挑眉道：「恩？最近命案很多嗎？」
霍普點了點頭，小聲道：「剛發生了一起連環殺人案，現場有點兇殘，外面還沒有消息是被壓制下來了，不過大概率是捂不住了。」
埃裏克心裡一動，卻也沒有繼續追問下去，職責不同，點到為止，一個小小的巡警打聽太多並不是什麼好事。
求追讀，各位領導
(本章完)

第23章 警探

第23章
警探
2025-05-14
09:14:40
作者：
夜葉總差
第23章
警探
一起命案的發現，第一時間登場的一般都是維護現場的巡警，他們會迅速採取有效的措施確保現場的秩序，防止證據被破壞或者遺失。
然後是鑑證科的技術人員，和巡警協同工作。
而當巡警和鑑證科完成初步的工作後，案件更近一步的調查權就會開始輪到上一層級的警探接手，他們會結合各種收集到的證據負責後續的調查，跟蹤。
GOOGLE搜索TWKAN
接手這起案子的警探相當低調，開著一輛普通的經典桑塔納。
是一男一女的配置。
令人意外的是，這兩人下車之後看到在公寓樓外面站崗的埃裏克，皆是相互對視了一眼。
「科斯塔，這是不是你最近注意的人才之一？」女的問道。
科斯塔挑眉，收回目光，順手拉開前面的警戒帶平靜道：「長這麼帥的巡警，你有見過？」
這意思佩尼亞自然明白，科斯塔注意的人才聽說是西峽谷警局長得最帥的巡警小夥，能力很強，她認真看了幾眼埃裏克，像是在養自己的眼睛一樣多瞅了幾眼：
「當然沒有，如果你的新隊伍裏有這麼帥的帥哥在，我真的會很歡迎。」
「我想也是。」科斯塔回應了一句，走進公寓樓。
「到時候，我會認真考慮，能不能給你們帶來一些隱形的福利。」
「希望如此。」佩尼亞收回目光，也跟著自己的搭檔走進去。
與此同時。
埃裏克正看著這兩個警探，想到這兩人老是端詳他的目光，心裡不免有些嘀咕。
警探局裡的警探不在少數，他作為一名在一線混的巡警不可能全部都照面過，所以這兩個警探確實相當面生。
「他們應該是沒見過帥哥！」埃裏克如此想道。
但很快，他便和這兩個警探開始正式接觸。
科斯塔和佩尼亞進去都沒有多久就出來，直接來到埃裏克這個當事人面前詢問這起案子的細節。
「夥計，能告訴我更多的細節嗎？」科斯塔看了眼警車裡仍然陷入懵逼當中的格蘭恩，接著看向面前的埃裏克。
剛才有點距離，但是當面的時候，科斯塔才發現眼前這傢夥長得可真帥，身材高大不說，皮膚還很好，細膩得像是享受的公子哥。
「雖然案子已經可以結案，但如果能知道更多的細節，審判的速度會更快一點。」
佩尼亞站在後面，看著埃裏克露出和藹的微笑。
埃裏克認真道：「報告長官，是這樣的，我接到了一起傷人事件的報案，死者是報警人瑞娜，她說自己的兒子格蘭恩磕多了藥，正拿著菜刀亂砍，要傷害她.」
埃裏克把所有事情的經過全部說了出來，相當詳細，重點提醒了染血的菜刀這把兇器和格蘭恩的怪異行為。
科斯塔和佩尼亞對視一眼，皆是點點頭。
「OK！感謝你的配合，警官。」科斯塔道，指了指坐在警車裡的嫌疑犯。
「等會麻煩你先把他押送警局裡關著，後面再處理。」
「是，長官。」埃裏克回道。
雖然他不知道這兩人的職位高低，但是不管如何，一個警探的地位都是非常特殊，和分局的警司比如他的老大戴夫斯都是對等的。
如果一一對比的話，一級警探大於3+1DT小於一級警司，二級警探儼然已經與一級警司對等，以此類推，三級警探與二級警司對等。
他這個小小的底層巡警稱呼長官肯定沒錯的。
「嗯。」科斯塔點點頭，和身後的佩尼亞準備離開，但是他剛走幾步又停了下來問道。
「警官，你叫什麼名字？」
埃裏克挑眉道：「埃裏克，埃裏克·史蒂文斯，長官。」
「不錯！」
科斯塔對著他豎起大拇指，然後和佩尼亞重新坐進經典桑塔納，驅車離開。
「怪了，為什麼這麼突然問我的名字？」埃裏克目送桑塔納離去，心裡依然縈繞著一股子奇怪的感覺，他感覺這兩人似乎早就注意到他一樣。
但認真想了想，埃裏克還是想不出所以然來，隻能看向同樣在一邊乖乖站崗的艾妮道。
「菜鳥！我們走！把嫌疑犯帶回警局。」
艾妮下意識看了看有些空蕩的現場。
埃裏克明白她的意思：「交給威爾他們！等會還有人來！」
聞言，艾妮隻能點頭，跟著埃裏克離開現場，坐進探險者巡邏警車。
依然由埃裏克駕駛，他回頭看了眼不知道什麼情況又昏過去的嫌疑犯，點火驅車離開現場。
「這是你經歷的第一起案件，有什麼感想？」
艾妮沉默了一下，腦海閃過現場的畫面還有離譜的真相：
「生命真是脆弱，這是一場悲劇。」
埃裏克看了眼車載後視鏡，看著映照在鏡面裏的艾妮，看到她那沉思的樣子：「菜鳥，你知道自己在幹什麼嗎？在一場悲劇中尋找意義？
以過來人的直覺，這毫無用處。
我需要的感想是，你在這起案子中，從我的應對行為當中找到了什麼！
我需要的是你總結經驗，而不是做毫無用處的事！OK？」
艾妮抿了抿嘴：「yes！sir！」
埃裏克嘴角微揚：「那麼繼續！」
「.」
「從警情中分析，分析案件的因素，警惕所有可能會發生的情況，
觀察現場是否符合正常該有的情況，同時在腦中去設想嫌疑犯會幹什麼，然後並做出應對.」
一輛探險者巡邏警車低調的駛進西峽谷警局羈押區。
埃裏克看向剛剛總結了一路的艾妮，眼裡閃過一絲滿意。
這小妞確實挺聰明的，單單隻是用眼睛去看就能從頭到尾總結出讓他滿意的答案。
隻不過說是說，實際行動到底是怎麼樣，他還不知道。
「OK！我需要你牢牢記住你剛才總結出來的經驗，然後爭取哪一天可以成為自己的能力。」
埃裏克平靜說完，在艾妮的注視下下車。
艾妮心裡鬆了一口氣，她知道自己的總結是過關了，回頭看了眼已經醒過來，卻一聲不吭的格蘭恩，也跟著埃裏克下了車。
「好了，艾妮實習警員，給我看看你在警校學習到的東西。」
埃裏站在車頭邊上對著艾妮平靜道。
「你來押送犯人下車！」
「呃，首先.」
又是一場考核，艾妮有些猝不及防，但也及時反應過來。
「戴上手套！然後帶犯人下車。」
她抽出自己一直帶的手套戴上去，打開後座車門，看著一言不發弒母兇手的格蘭恩，壓下自己的緊張，抓住格蘭恩的手，壓低他的頭，強行把他帶了出來。
好在格蘭恩似乎已經認命，知道在警局掙紮沒用或者全身沒有力氣掙紮，全程沒有反抗的行為，這讓艾妮感到一絲慶幸。
埃裏克順手接過格蘭恩，強行把他抵在牆壁上站著，這傢夥磕藥再加上兩次重摔，現在渾身都是軟的。
接著看向艾妮，目光透著繼續的意思。
「呃，然後檢查後座。」
艾妮繼續朝著後座探身進入，因為姿勢勾勒出其曼妙的身材，埃裏克目不斜視盯著。
「沒有發現任何東西。」艾妮抽身離車關上車門，看向埃裏克。
「下一步呢！」埃裏克面不改色心不跳道。
艾妮自然而然接過犯人的控制權：
「把犯人送進拘留室！」
(本章完)

第24章 喜歡

第24章
喜歡
2025-05-14
09:15:09
作者：
夜葉總差
第24章
喜歡
「脫掉犯人的鞋和襪子。」
「摘掉其身上所有的飾物，收進物證透明自封袋。」
「錄好犯人的掌紋和指紋。」
【記住本站域名
找台灣好書去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超全
】
在物證技術室裏，埃裏克抱著雙手，抵在牆壁上看著前面。
艾妮這個新人正在帶著嫌疑犯錄掌紋和指紋，而在其旁邊則是站著兩個熱情的的男警員。
可以說，全程到尾全都是這兩個熱情的男警員在操作，而艾妮則是在一邊協助。
看著這兩個男警員熱情的樣子，埃裏克心裡搖了搖頭。
顏值這個東西不管在哪裡還真是方便，隻要你的顏值高，必然是會享受到一些隱形的幫助。
沒辦法，人類似乎是個看顏值的動物。
「現在錄大拇指。」艾妮對著嫌疑犯道。
格蘭恩沒有任何動靜，但是在其旁邊的兩個男警員直接抓住他的右手，強行按了下去。
動作相當粗暴！
一個被抓捕的嫌疑犯在這裡還能反了天不成。
艾妮咳了一聲，下意識看了眼站在那邊的埃裏克，看到他拿出手機在玩的樣子，不由抿了抿嘴。
「呃，艾妮警員，接下來應該是面部照片了。」這兩個男警員其中的一個小聲提醒道。
「嗯。」
錄完面部照片，還有全身照。
「謝謝。」
艾妮抓著已經戴上手銬的嫌疑犯，對著這兩個提供幫助的男警員道了一聲謝。
「不客氣，以後需要幫忙的地方，可以喊我們。」
這兩個警員你看我我看你，又偷偷看向埃裏克，完全不敢再做多些什麼多餘的行為。
「菜鳥，走了！」
埃裏克平靜說了一句，開門離開物證技術室。
艾妮趕緊對著這兩個男警員點點頭示意，抓著嫌疑犯跟上埃裏克的腳步。
拘留室。
埃裏克拉開門，看向艾妮。
艾妮一邊把嫌疑犯帶了進去，關上門然後面對著埃裏克道：
「接下來是，鎖進拘留室。」
埃裏克看著突然充滿自信的艾妮，心裡好笑之餘臉上不露分毫平靜道。
「嗯，還有呢？」
艾妮擡出她左手一直在拿的文件夾，自信道：「然後讓值班指揮官在文件上簽名，結束。」
埃裏克挑眉：「所以現在還留在這裡幹什麼？」
艾妮沒有被嚇到，認真看著埃裏克：「所以，長官，我這次過關了嗎？」
埃裏克道：「你說呢？」
「你在反問？」艾妮臉上出現了一絲笑容，道。
「那我就當是過關了！」
她說著，便離開原地，朝著出口走去。
這小妞.埃裏克目送她的背影，最後看了眼坐在拘留室裏的格蘭恩，隨後才跟上艾妮的腳步。
西峽谷警局巡警大廳。
「艾妮實習警員，你完成的很好。」
戴夫斯一改臉臭的表情，看著面前的艾妮，臉上要和藹有多和藹，完全沒有在其他警察面前的兇神惡煞。
這讓站在後面的埃裏克嘴角扯了扯。
果然，社會不是簡單的規則與對抗，而是複雜的人情世故網絡，所以人與人的關係，本質是價值互換。
或者說，江湖不是打打殺殺，而是人情世故。
艾妮臉上笑笑。
戴夫斯把手中的文件夾遞還給艾妮，和藹道：「感覺如何，還能適應嗎？」
他說著，看了眼站在身後一臉遊離天外，正在發呆的埃裏克，臉上又黑了。
「或者說，埃裏克警官有沒有為難你的地方？」
艾妮同樣偷偷看了眼埃裏克，認真道：「報告長官，埃裏克警官對我很好，僅僅一個上午的時間，就教會了我很多東西。」
戴夫斯滿意點頭：「很好，埃裏克警官豐富的經驗確實值得學習，他是我們西峽谷警局巡警部門的王牌之一。」
艾妮挺身道：「yes！sir！我會努力學習的！」
「嗯。」戴夫斯點頭，看向埃裏克。
「去吧。」
然而埃裏克依然遊離天外。
他黑著臉，提醒了一句：「埃裏克警官！」
埃裏克頓時回神，看著就算臉黑也看不出來的戴夫斯，還有艾妮。
「呃，結束了？走吧，菜鳥。」
說完，他便走。
艾妮隻能對著臉變得更黑的戴夫斯，點點頭示意，抱著文件夾，小跑過去跟在埃裏克身後。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
埃裏克坐在駕駛座上，說完放下對講機，點火驅車控著警車離開羈押區，恢復巡邏。
「長官！你不喜歡戴夫斯指揮官？」
艾妮坐在副駕駛上，右手自然而然抓在門上的安全扶手，看向單手控著方向盤，單手搭在車窗邊上的埃裏克問道。
埃裏克有點驚訝，看向艾妮：「為什麼會這麼問？」
艾妮道：「隻是好奇！我感覺你們好像就是針尖對麥芒。」
「菜鳥，你想多了。」埃裏克搖頭失笑道。
「我可太喜歡戴夫斯了。」
艾妮眉眼上挑。
「他是個很好的上司，不管我做了什麼事或者闖了什麼禍，戴夫斯都能給我罩下來。」埃裏克看著前車窗認真道。
「我現在還能好好的當一個巡警，而不是被警局辭退，都是因為戴夫斯，我心裡很感謝他，尊重他。」
艾妮似乎有點意外道：「我還以為.」
「我就隻是喜歡看到戴夫斯那臉黑的樣子。」埃裏克笑道。
「你不覺得，他臉黑起來挺有趣的？哇喔，完全看不出來！」
說著，埃裏克想到了什麼，笑了起來。
「呃。」艾妮臉上的表情僵了僵，這傢夥的性子果然真是夠惡劣的，她大概知道為什麼自己父親這個老屬下為什麼每次見到這傢夥會這樣子了。
原來單純是這傢夥故意氣人的。
艾妮想說什麼，但卻發現埃裏克的笑容收了起來。
她下意識看向前車窗。
「菜鳥，前面那輛車看到了嗎。」埃裏克道。
「嗯。」艾妮點了點頭。
在她的眼中正有一輛本田
CR-V正在慢慢在車道上行駛，但以她的目光來看，完全看不出這輛車子的問題。
車速，包括移動的位置都符合相關的規定。
「所以？」
「果然是菜鳥，我覺得你需要再好好學習一下，養成一雙善於發現的眼睛，而不是眼盲。」
埃裏克的話讓艾妮又有了點磨牙的跡象，這傢夥太氣人了。
最關鍵的兩天來了。
尊敬的領導們！求追讀！！！！包括明天的追讀，這事關於推薦，很重要，小弟拜謝！！！！
(本章完)

第25章 車窗

第25章
車窗
2025-05-14
09:15:10
作者：
夜葉總差
第25章
車窗
【記住本站域名
看台灣小說就來台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超順暢
】
「你看看他的車窗，如果還不明白，我隻能說很遺憾。」
說完，沒等艾妮有什麼表示，埃裏克便指揮道：
「開警燈和警笛！」
說著，他猛踩油門，想要去截停前面正在慢速行駛的本田
CR-V。
艾妮在這其中完全說不上話，連忙在上面的操作闆上一頓操作，開啟了警燈和警笛。
娃兒娃兒娃兒！！！
因為警笛，很快，前面的本田
CR-V似乎知道這後面的警車是為他而來，慢慢朝著車道邊上靠，然後緩緩停下。
埃裏克同樣減緩速度，同步往車道邊靠，在本田
CR-V後面兩米遠停止。
「保留足夠的應對空間很重要，這能讓你在嫌疑犯有什麼可疑的動作時，及時反應過來。」
埃裏克解開安全帶，對著艾妮道。
「還有，最好別熄火，要保持上車就能開的狀態，明白嗎？」
艾妮點點頭。
「關掉警笛，保持警燈運行，菜鳥。」
埃裏克一邊下車一邊留下最後一句話。
「接下來，我會帶著你為警局做出一點貢獻，這是警局最喜歡的事，你做的次數多了，局長會愛死你了，
當然也要適量，否則投訴多了，你會得到上面的警告.」
艾妮有些不明白這句話的意思，茫然中關掉警笛，跟著下車，乖乖跟在埃裏克身後一步。
埃裏克帶著艾妮慢慢接近本田
CR-V，通過後面的車窗緊緊盯著司機的背後，右手扶在格洛克17槍套上，爭取能第一時間拔槍射擊。
雖然快速射擊lv5（專精）這個技能，能證明他在這快速射擊上面應該處於這個世界上T1第一檔次，但是子彈無眼且緻命，怎麽小心都不為過。
「菜鳥，還記得之前的總結和我說的話嗎？現在該做什麼？」
「保持最大的警惕？」艾妮看著埃裏克，有樣學樣，右手也扶在槍套邊上。
「不管是截停還是做什麼，停車的位置要一直在目標的後面，同時通過前後的位置，緊盯著司機，一旦他有非常大的動作，那麼你就要往第一時間找到掩體，也就是通過目標的車尾.」
埃裏克盯著司機平靜道：「在正式接觸之前，視線永遠不能離開司機的身邊，誰也不知道他會做些什麼事。」
艾妮下意識看向一臉平靜的埃裏克，心裡產生了不一樣的感受，這傢夥的性子是有點惡劣，但是他確實是真的在教她，是個很負責的教官。
「嗯。」她輕聲道。
「還有最後一件重要的事情。」埃裏克接著道。
「在和司機接觸之前，先偷偷摸一下車子的後尾燈，碰碰它的後備箱，至於為什麼等會再說。」
說著，埃裏克已經帶頭走到本田
CR-V的車尾，在艾妮的注視下，偷偷摸了本田
CR-V的後尾燈以及後備箱底下。
然後再帶著她來到了駕駛座車窗邊上。
坐在本田
CR-V駕駛座的司機是個典型的美國中年男人，身材略顯發福，輪廓分明，下巴上留著一點胡茬，穿著一件合身的襯衫，袖口隨意地挽起，露出結實的手腕，褲子是經典的牛仔褲
埃裏克僅僅一眼便觀察到這麼多信息，他先拿出自己的警徽表表明了自己的身份，一塊金屬鐵片上面有著洛杉磯警局的標識，還有能表明他身份職位的印記。
「警官，我超速了嗎？」司機看著埃裏克以及其身後的艾妮，神色有點疑惑道。
「我好像沒有做什麼事？」
「上午好，先生，你並沒有超速。」埃裏克平靜道，掃了眼車內，確保司機的雙手沒有任何東西，且全都在眼裡。
「但是你知道你的車窗貼膜有多深嗎？」
這話一出，艾妮這才知道為什麼埃裏克會提醒她注意車窗，她看了眼上面的車窗，就視野上來說，確實是深了些。
相關的知識同樣浮現在腦海中。
司機愣了下：「呃？這有什麼問題嗎？警官。」他似乎真的沒有明白車窗過深有什麼問題，看樣子這個貼膜完全是他自己貼著。
埃裏克沒有回答，而是看向身後的艾妮：「明白了？」
艾妮點點頭。
「你來！」埃裏克示意道，退到一邊，就站在車窗後面一點給艾妮留出位置。
又來了，艾妮自覺上前頂替埃裏克的位置，照貓畫虎也跟著埃裏克拿出自己的警徽。
「先生，是這樣的，根據加州法律規定，車子前排兩側車窗的玻璃透光率不得低於70%，
哪怕是貼膜，後裝膜的透光率也要達到88%以上，以確保貼膜後整體透光率不低於70%，
否則會視為違法。」
說著，艾妮從腰帶裏的一個裝備包，拿出了一張車窗透光率檢測卡，放在車窗上，接著道。
「你的顏色明顯比檢測卡要深得更多，已經低於70%。」
司機聽著這麼詳細的通知還有卡與車窗的明顯對比，露出苦笑，他下意識看了眼站在後面一直盯著他的那位帥氣的警官，心裡隻覺得發毛。
這位男警官帥得就像看到明星，但那眼神看著他就像是在看獵物一樣，壓迫感相當的足。
天知道是什麼情況，司機心裡嘀咕，隻能開口道。
「抱歉，警官，我真的不知道，我下次會注意的。」
艾妮點點頭，收回檢測卡：「「根據我們州的相關法規，你需要為這次違規行為支付罰款，現在請你出示駕駛照和車輛註冊表。」
「好的，警官，稍等一會兒。」
司機相當配合，在車裡中間的儲物格裏找到了車輛註冊卡，遞給車窗外的艾妮。然後，又從錢包裏翻出駕駛證。
在美利堅，駕駛證可是公民常用來證明身份的東西，形同於身份證。
艾妮接過註冊卡和駕駛證，把它們攤開放在手上，拿起胸前的對講機：
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，呼叫調度中心。」
調度中心：「copy（我聽到了）」
「幫我核實一下該公民的駕駛證是否和車輛匹配。」艾妮把駕駛證和註冊卡上的信息報給了調度中心。
調度中心：「收到。」
沒有一會兒，調度中心的回覆就傳了回來，確認司機不是系統上的通緝犯，同時其駕照包括車輛的登記都沒有任何問題。
「收到！」艾妮對著對講機回復道，心裡鬆了一口氣，這是一個正常的公民。
看著等候在看她的司機把手上的駕駛證和註冊卡遞還了回去，然後從腰帶裏拿出罰單的本子，按照腦海裏的相關知識寫上相關的罰款原因還有罰款金額.
(本章完)

第26章 勤勞的老墨（求追讀！！！！）

第26章
勤勞的老墨（求追讀！！！！）
2025-05-14
09:15:10
作者：
夜葉總差
第26章
勤勞的老墨（求追讀！！！！）
寫完之後，艾妮看著她寫下的罰款金額，這是她第一次對別人進行罰款，確實有點信心不足。
但是她想起那時警校學習到的說法，罰款是有界限，隻要你寫下的金額在這上下限之內，且不會被投訴，那麼一切都沒有問題，
正如埃裏克所言，這是在為警局創造營收，局長會愛死你了。
本書首發
台灣小說網解悶好，🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜隨時看
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
想到這，艾妮再也不猶豫，把手中的罰單遞給司機。
「先生，這是你的罰單，上面有你的違規行為和罰款金額，這一切全都按照法律進行，請你及時處理罰款。」
「好吧。」司機接過罰單，臉色也相當無奈，好端端就要交罰款，任誰心情也不太好。
艾妮合起罰款本子，點頭接著道：「還有，我這裡已經錄像，還有這是我的警號，如果你有什麼異議，可以走司法流程。」
司機看了一眼道：「好的，所以，警官，我可以走了嗎？」
艾妮退後了一步道：「是的，你可以走了！」
在這句話之下，司機並沒有逗留，隻是多看了一眼面無表情的埃裏克，很快駛離原地。
「做得不錯。」埃裏克不吝誇獎，目送本田
CR-V離去。
艾妮收起罰款本子道：「長官，我在警校的成績是綜合第一名，我隻是還沒有習慣，一時間沒有想到。」
埃裏克沒有回應，轉身朝著警車走去。
艾妮嘴角撇了撇，默默跟在埃裏克身後，跟著他一起上車。
「所以，你還沒告訴我，為什麼要摸車尾和後備箱？」艾妮拉著安全帶，看向埃裏克問道。
埃裏克點火，平靜道：「這是每個巡警都需要會的知識點，有兩個原因。
第一以前沒有執法記錄儀的時候，逃逸的人不在少數，這樣做能在車子的身上留下你的指紋和信息，預防司機逃逸，不承認自己有過違規。」
艾妮眨了眨眼，這一點她確實想不到，不過這確實相當有效，隻要有證據留下，任你逃到哪裡去，嘴巴有多厲害，車子都是證據。
「當然，最重要的不是逃逸的問題，這是避免你被他槍殺之後，能讓我們找到證據。」
艾妮的瞳孔有所收縮。
埃裏克一臉平靜，繼續說道：
「第二，順便檢查一下車子的後備箱有沒有異常，有沒有關緊，有沒有人或者說有沒有受害者，檢查車子是否熄火，通過後車尾的位置，能第一時間觀察車內情況，對車內人數做到心中有數。」
說到這，埃裏克看向沉思的艾妮：「你如果還想繼續當巡警，那你就要牢牢記住這兩點，這都是老前輩們積累下來的血的教訓，簡單卻很有效。」
艾妮深吸一口氣，點頭道：「嗯。」
埃裏克收回目光，看了眼警用電腦確認現在的時間，踩油門駛動車子。
「好了，現在已經到午餐時間，帶你去我常去的午餐地點。」
艾妮自然而然，右手本能地抓住車門邊上的把手，她可不想自己就像海浪裏一帆小舟，上上下下搖來搖去。
一輛探險者巡邏警車緩緩停止在一條大街街邊。
「10-A-11，Code
7用餐休息。」
「收到！」
「……」
「下車吧。」埃裏克放下對講機說了一聲，解開安全帶直接下車，隻留下艾妮看著前車窗，臉上有點遲疑。
在她眼中，前面的街邊正擺著一個攤位，一頂寬大的遮陽傘下，是一輛經過改裝的貨車。
車身塗滿了鮮艷的墨西哥風情圖案，色彩斑斕，車窗邊上也被改造成了開放式的服務台，裡面包括外面擺放著幾張簡陋但乾淨的塑料桌椅。
如果她沒有猜錯的話，這是賣香腸熱狗包的地方。
「這熱量」
眼看著埃裏克已經走到攤位，艾妮嘀咕一聲，也解開安全帶下了車。
等她來到攤位，埃裏克已經開始在點單，朝前看過去，裡面的攤主是一位熱情的墨西哥男人，他戴著一頂寬邊帽，正和埃裏克笑談著什麼，兩人很是熟悉的樣子。
「嘿，埃裏克警官，這是你的新搭檔？」正在烤制熱狗的烏列，驚訝挑眉道。
這是一個很漂亮的美女巡警，甚至在他的腦海裏都蹦出一句話，這麼漂亮的美女竟然會去當巡警了？
埃裏克點了點頭，看向已經站在身邊的艾妮道：「想吃什麼？自己點，不喜歡吃這些，他們也賣水果沙拉。」
說完，便不管她了。
就埃裏克眼裡來看，這小妞應該屬於是精英人士吃精食的那種，哪怕是啃沙拉都不一定會吃熱量這麼大的街頭食品。
畢竟很多巡警慢慢鼓起來的小腹，基本都是被這些街頭食品填滿。
至於，他為什麼會吃，則是因為他的身材是由屬性點鍛造的，應該不會變形。
重要的是，這種青菜、番茄、洋蔥、醬料、肉類全都有的，口感豐富的墨西哥食品比其他的街頭食品更令他中意。
「也給我來一份.」艾妮確實有點猶豫，但倒也果斷，打算下班再多多運動消耗。
「呃，和他一樣。」
烏列熱情道：「OK！馬上就結束！」
然後，艾妮就看到一場很生動的場面，隻見到烏列雙手翻飛，熱狗，以及麵包各種青菜什麼的全都擺了上來。
「埃裏克警官，依然是蛋黃醬和洋蔥？」
埃裏克聳聳肩，做出回應。
烏列笑了一下，看向艾妮。
艾妮看著上面豐富的配料區，沉思了一下道：「上面放點洋蔥就OK。」
「OK！」
烏列的手腳相當麻利，在艾妮那懵逼的眼神中，隻是幾句話的功夫就迅速做完，那動來動去的雙手都出現了殘影。
「埃裏克警官，給！」
埃裏克伸手接過，遞出一張五美元的紙幣，看了眼有點驚訝的艾妮，知道她為什麼這樣。
那時候第一次來這裡時，他同樣也是這個表情。
不得不說的是，不管是前世還是今世，美利堅的老墨實在是太勤勞了，不管是男女每個人都卷得飛起，一般人還真比不過。
畢竟刷個盤子都能冒火星。
「美麗的警官，給你！」烏列把裝好的打包盒遞給艾妮。
「謝謝。」
艾妮回神之後，左手接過，空出右手準備翻找出現金。
但沒想到的是，面前的攤主卻熱情說道：「不不不！美麗的警官，你是第一次來，卻給這裡增添了一分美麗，這頓算是我請你的。」
(本章完)

第27章 槍聲（求追讀！！！！）

第27章
槍聲（求追讀！！！！）
2025-05-14
09:15:11
作者：
夜葉總差
第27章
槍聲（求追讀！！！！）
「這」艾妮下意識看向埃裏克。
埃裏克隻是轉身，朝著遮陽傘下的桌椅走去，但是卻留下了一句話。
「就當是我已經幫你付了，當然如果你想給，也沒什麼關係。」
「呃。」艾妮一時間不知道咋搞。
GOOGLE搜索TWKAN
烏列熱情笑道：「希望您不要拒絕我的好意，我和埃裏克警官已經認識很久了，差不多是他剛當巡警的時候，就認識了，
所以，他的新搭檔第一次來，我怎麼能收費呢！」
話都說到這份上，艾妮也挺爽快，擡了擡手中的餐盒，微笑道。
「好吧，我會好好享用。」
烏列笑著點了點頭，目送艾妮離去，坐在埃裏克面前，然後接著幹活。
「怎麼，很過意不去？」埃裏克拿起餐盒裡的香腸熱狗包道。
艾妮道：「我隻是看他那麼努力，有點不好意思。」
聞言，埃裏克笑了：「你是因為覺得這裡生意不好？不好意思占這個便宜，區區五塊對你來說隻是小錢。」
艾妮沒有回答，但表情就是這個意思。
「你看他現在為什麼還在做那麼多準備？」埃裏克提醒道。
艾妮順勢看過去，發現原本食材還算少的攤位上，不知道什麼時候突然開始漸漸擺滿了。
「你小看烏列這個傢夥了。」埃裏克打開餐盒，拿起裡面量相當大配料也很豐富的香腸熱狗包，大口咬了一口，那香辣的口感和豐富的層次，讓他瞬間滿足。
接著說道：「單單是這裡的攤位費都是很大的一筆錢，而且這裡是附近上下班交匯的地點，所以別看現在好像隻是幾個人，生意很不好，隻是因為這裡的上班族還沒有下班，一些夜貓剛剛醒來.」
說到這，埃裏克停頓了一下：「我說這麼多，是想說一個熱狗包的錢對於烏列來說沒什麼，你可以放心吃。」
艾妮點了點頭，放下心來，也開始打開餐盒拿起熱狗包小口吃了起來。
埃裏克嘴角上揚，看了眼忙碌不停的烏列，心裡嘀咕。
這傢夥不僅是有錢人，甚至也很會來事，單看他大大方方請巡警們的樣子，就可見一斑。
要知道這裡可是自由美利堅，不管是在哪裡，治安的問題和不安全的因素都是會有的。
而經常請對普通人來說權利頗大的巡警吃飯，刻意跟巡警混熟了，能讓巡警經常來這裡用餐，那麼治安的問題基本就可以保證了，剩下的就隻是努力掙多少錢的問題。
而他就是被烏列這一系列的操作給吸引住了，漸漸地就開始來這裡用餐。
當然，味道是最重要的。
「哼！狡猾的老墨！」埃裏克狠狠咬了一大口！
……
等吃完，艾妮突然發現，攤位上的客人不知道什麼時候起開始漸漸多了，甚至於都開始排了隊。
「我沒說錯吧，菜鳥。」
埃裏克拿著紙巾擦了擦嘴，然後起身朝著警車停止的方向走去。
「走了，等會這裡會變得非常擠。」
艾妮點頭跟著起身。
就在兩人離開攤位的時候，一個膚色有點黑的女人同時離開工位，拿著打包好的咖啡，似乎早就做好了準備，突然擋在兩人面前。
「埃裏克警官，這是我和烏列自己做的咖啡，是後面會售賣的新商品，先請你們嘗一嘗。」
「OK！」
埃裏克毫不客氣接過，對著烏列的老婆道：「瑪雅，明天我會給出非常公正的評價。」
瑪雅笑容燦爛道：「好的，埃裏克警官！我們會非常期待的！」
探險者巡邏警車裡。
「不用客氣。」埃裏克分出一杯遞給定定看著已經擁擠的攤位的艾妮。
「謝謝。」艾妮下意識接過，道。
「知道為什麼他們會對我們這麼熱情嗎？」埃裏克把咖啡放好，點火道。
艾妮拿著冰冷的咖啡杯，搖了搖頭。
「隻有一個很簡單的道理，因為我們有強大的武器，能讓這裡的不安全因素變得更少一些。」
埃裏克說完，看到艾妮若有所思的樣子，拿起對講機道。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
調度中心：「收到！」
放下對講機，埃裏克轉動方向盤，驅車離開。
巧合的是，大街上迎面正開來一輛同樣的警車。
正是威爾和喬納他們。
埃裏克並不覺得意外，這裡的確很實惠，環境也不錯，所以他也給相熟的威爾介紹了。
至於其他的同事，自有其他固定的午餐場所，不一定會來這裡。
「shit！你這混蛋踩著時間點來的。」
威爾控著車子停在埃裏克的警車旁邊，看著排隊的攤位笑罵道。
坐在副駕駛座上的喬納探頭，打了個無言的招呼。
艾妮也是如此，但她發現自己這個同期的臉色很不好。
「你說呢。」埃裏克單手搭在車窗邊，看著威爾笑道。
「看你那臉色臭得不行，發生了什麼事？」
「fuck！」威爾似乎想到了什麼不好的事情，臉上抽動幾下變得難看起來。
「恩？」埃裏克看到這樣子，心裡倒是有些好奇了。
威爾看向副駕駛座上的喬納：「你來說！」
喬納更加不堪，直接打了一個抖顫，苦笑道：「我們接到一個報案，有三個女人在大白天，在自家的泳池裡面亂搞，
然後我們去抓了，結果她們卻在後座上.她們在後座……」
……
「咳咳。」
突然聽到這麼勁爆，挑戰正常人三觀的事情，埃裏克乾咳幾聲。
這tm的真是奇葩，不愧是自由美利堅，這可真的是自由，太自由了。
埃裏克心裡吐槽道，接著看向憤恨又顫抖的威爾，忍不住笑了，他能想像得到威爾一邊喝罵卻毫無用處，那無能狂怒的樣子。
就連艾妮都打了一個抖顫，她可不敢想像自己在這種情況下，會是什麼樣子。
「辛苦你了，威爾，清理起來應該很費勁。」埃裏克笑道。
「f***！」威爾又罵了一句，看著笑開的埃裏克，眼裡有著不善。
「嗯，我們要去幹活了。」埃裏克見好就收，笑道。
「上帝保佑，希望你們還有胃口。」
但就在他踩下油門的時候，警用電台響起調度中心的聲音。
「「10-Adam（雙人巡邏單位）-11！
Code
2-HIGH（優先事件，需要使用警燈或警笛），
代號246（住宅區內發生槍擊），華茲東部39號，報警人聲稱聽到了幾聲槍聲。」
(本章完)

第28章 屠夫巡警

第28章
屠夫巡警
2025-05-14
09:15:11
作者：
夜葉總差
第28章
屠夫巡警
相比於之前代表緊急事件，需要使用警燈與警笛，交通規則豁免的Code
3指令，Code
2-HIGH指令屬於是緊急事件的下一檔程度。
大概是緊急之下和常規事件之上。
根據相關的通報，Code
2-HIGH也有一層疑似的意思。
這也就是說，上面的報警人說有聽到槍聲，但是這槍聲到底是不是聽錯了，亦或者確實是有開槍的跡象，隻是別人練槍還是什麼，
台灣小說網超實用，t͎͎w͎͎k͎͎a͎͎n͎͎.c͎͎o͎͎m͎͎任你選
當然，也有會直接轉變到緊急事件的程度。
這一點就需要巡警親自去調查。
「怎麼樣？」威爾也聽到了這條傳來的通報。
「要不要我.」
埃裏克知道他的意思，看了眼警用電腦，看著地圖上的顯示，聳肩道。
「你先好好吃飯吧，除了我，還有其他哥們。」
正如埃裏克所說的那樣，通過調度中心的安排，電台也傳來了一些相關的警情指令。
「這裡是10-Adam-8，收到並響應，正在往華茲東部39號街靠近。」
「.」
看起來是調度中心也怕這起涉及到槍械的Code
2-HIGH警情會升級到Code
3指令的緊急事件。
一般情況下，緊急事件基本上都是代表著嫌疑犯不僅具有危險的武器，且還已經做出相關的危險行動，並對周邊產生了破壞性的結果。
威爾手指在額頭碰了碰示意道：「OK！我們等會馬上到。」
埃裏克點頭，目送他開車離去，接著拿起對講機道。
「10-Adam-11，收到！」
說完，埃裏克平靜說了一聲：「抓好！」
但坐在副駕駛上的艾妮，已經在這句話落下之後，抓住門邊的安全扶手。
嗡！
正如她所想的那樣，埃裏克直接猛踩了一下油門，請她吃了一記狠狠的推背感。
探險者巡邏警車疾馳而去。
相比於Code
3指令，Code
2-HIGH確實是需要顧慮一下交通問題。
但埃裏克的駕駛技術早通過兩年的磨練中，提升到lv4精通這個級別，已經有足夠的實力去進行快速上的提速穿插。
同時根據地圖上的顯示，在看到前面的車流有點多的時候，他還選擇抄了近路，直奔街區邊上的小路，不按地圖上的線路去走。
這一系列的專業操作都把艾妮看懵了，非常直觀地感受到戴夫斯所說的何為西峽谷警局的王牌之一。
埃裏克一臉平靜，右腳猛壓著油門控著似要失控的警車，輕鬆而快速地轉到了右道，偷閒之餘看了一眼車載後視鏡，看著映照在鏡面上一臉傻呆的菜鳥，挑眉說道。
「你最好不要像我這樣做。」
艾妮本就全身緊繃，耳邊聽到這句話，下意識反問道：「為什麼？」
「因為有些街區很危險，就比如這個街區實際上是由一個黑幫西海岸狼族實控的地盤，他們並不歡迎巡警過來。」
埃裏克道，示意了下遠處街道邊上的某個方向，接著道。
「看到沒，這群人就是西海岸狼族的人。」
艾妮順著埃裏克示意的方向看去。
街邊的一個偏僻角落，正站著七八個膚色黝黑的拉丁裔年輕人，或站或蹲，姿態各異，每個人的臉上都寫滿不羈與狂妄。
寬鬆的T恤隨意地搭在身上，有的人還故意扯開幾個扣子，露出裡面的紋身。
褲子更是穿得千奇百怪，有的低垂到臀部以下，露出大截內褲，有的甚至褲腰松垮。
重要的是，這些人視線一直牢牢盯著警車，臉色相當不善。
她看向埃裏克，眼裡帶著疑問。
「是不是在想我為什麼不怕。」埃裏克笑了笑。
「因為我曾經狠狠踹過他們老大的屁股兒，
還有別看他們好像很兇狠，但真要對警察動手，還是會有很大的顧慮，至少在行動之前會先去問問他們的老大，
而他們自然也會向其老大說進入他們地盤活動的警察是誰」
艾妮皺了皺下眉頭，沒有聽懂這裡面的意思，但埃裏克已經不說話，控著車子經過這群年輕人的面前。
而在車子與這群人接觸的這一瞬間，艾妮突然發現這七八個拉丁裔其中的四個人在看到埃裏克的時候，臉色瞬間劇變。
她愣了愣，好像明白了些什麼。
「怎麼了？老大。」
周邊的小弟自然也能看出自己小組老大的臉色變化。
「fuck！怎麼會是他！」
看起來更加年長的小組老大的表情看著迅速消失在路口的警車，不由罵了一聲。
其中一個小弟沒懂，下意識道：「剛才已經看清了他的臉，我們要不要給這該死的警察一個警告和教訓？讓他少踏馬來這裡逛！」
「要你嗎！給我閉上你的臭嘴！」小組老大看向出聲的小弟低聲罵道。
出聲的小弟眼神怔了一下，不知道剛剛還和他說曾經做過的一些狠事的老大，怎麼突然就變了。
「剛才都看清那個巡警了沒？」小組老大沉聲道。
小弟們點了點頭。
看到自己小弟們那眼中的不解，小組老大沉聲道：
「你知道剛才那個巡警在我們這些老人裡面的名號是什麼嗎？」
小弟們面面相覷。
小組老大深吸一口氣道：「屠夫巡警，惹過他的人全都死了。」
平靜的話音落在這些小弟的耳邊，隨著自己老大那沉重的語氣，他們莫名感覺到一種毛骨悚然感和血腥味。
「在之前有些幫派的核心人物都離奇死在家中，死得不明不白，完全不知道是怎麼死的，沒有人知道是誰對他們下手。
重要的是，查到死去的人好像都和這個巡警有糾紛，所有人都認為是這個巡警私底下下的黑手，
但他為什麼現在還能活得好好的？不是因為他是警察，而是他足夠狠足夠強，
所以都踏馬給我記清楚了，最好別惹這個傢夥，否則你們不明不白的死了，沒人會幫你報警，也沒人會幫你報仇」
說到這，小組老大看著自己小弟們那僵硬的神色，勉強忍下說出自己老大的老大好像都被這個巡警狠狠收拾了一頓的傳說。
這些對話，艾妮不知道，但她偷偷看著一臉平靜的埃裏克，卻也能從剛剛那些拉丁裔的臉色變化察覺到了什麼。
這個男人肯定是對西海岸狼族這個幫派做過了些什麼事，他身上絕對有很多她不知道的秘密！
艾妮心裡產生了極大的好奇心。
(本章完)

第29章 事件升級

第29章
事件升級
2025-05-14
09:15:11
作者：
夜葉總差
第29章
事件升級
「菜鳥！聽到槍聲了！這裡是哪裡？」
埃裏克冷不丁蹦出這句話，讓艾妮嚇了一跳，她連忙看了下外面，找不到任何熟悉的感覺。
「雖然我知道我很帥，但是我的臉皮也擋不住你這愚蠢到極點的目光。」埃裏克道。
本書首發臺灣小説網→𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「所以每當我拐彎時，你都要給我看好路標，隨時隨地都要知道我們在哪裡，而不是看著我發呆。」
艾妮張了張嘴，雖然知道埃裏克說的沒有錯，但是不知道為什麼這傢夥說起來就很氣人，不知道她是因為埃裏克的語氣問題，還是因為埃裏克覺得她傻而惱火。
埃裏克道：「沒聽到我說的話？」
艾妮挺身道：「yes！sir！」
埃裏克道：「我沒聽到你說什麼，剛才沒吃飯？要不要現在再給你買些吃的？」
艾妮咬了咬牙，大聲道：「yes！sir！」
埃裏克拐了個路口，朝著目的地疾馳：「那麼現在是哪裡？」
「華茲東部23號。」艾妮看著經過的路標，大聲道。
埃裏克道：「所以我們快到了，菜鳥，提高警惕，這次的警情很有可能是槍擊事件。」
艾妮這下算是被埃裏克給整精神了，腦海中沒有任何想法，馬上大聲回應道：
「yes！sir！」
就在艾妮的話音落下的瞬間，警用電台跟著響起聲音。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11！華茲東部39號，指令改變，Code
3（緊急事件，需要使用警燈與警笛），另一個報警人聲稱剛剛鄰居拿槍對準自己和男友連開了數槍，經過核實，是同一事件」
這本來是Code
2-HIGH指令，疑似是槍擊案件的指令瞬間轉變。
埃裏克抿起嘴，拿起對講機道：「10-Adam-11！，收到，即將抵達現場，請給地圖。」
隨著聲音落下，警用電腦上出現了相關的地圖，埃裏克放下對講機，看向電腦上調度中心給的地圖，心中瞭然。
在這個平行世界裡，洛杉磯警署現在部署的警用電腦很發達，大緻上這玩意就像是個一體化的app。
不僅能查詢車牌的相關信息，也能查詢其餘的事情，甚至還能刷卡，調查犯罪嫌疑人的身份等頗多功能，這完全等於前世的百度。
在碰到槍擊案件，地圖上還能顯示該案件所涉及到的地址哪裡開槍和打了幾槍。
除此之外，自然也能顯示附近巡邏單位的圖標，能讓他們得以及時支援。
而眼下的地圖裡，隻有他的圖標最接近目的地，剩下的三個響應單位的圖標都比較遠。
「看來目前應該隻有我們先到場了。」埃裏克看向因為是槍擊案件從而緊張的艾妮，道。
「在抵達目的地之前，我要你一切都聽我的指令，我不允許你往東南西北，你就要乖乖地站在原地，明白嗎？」
艾妮乖乖點頭。
「算你倒黴，第一天實習就碰到兩次Code
3指令的報案。」埃裏克突然笑了下。
艾妮嘴角扯了扯，她也覺得自己好像還挺倒黴的，看到埃裏克變化的眼神，她秒行動，開啟警笛，並把警燈調到了最大的頻率。
接著，秒抓門邊的安全扶手。
不知不覺，她好像被埃裏克操練得熟悉了一些業務。
下一秒，埃裏克猛踩油門，兇猛的推背感襲來，讓艾妮都仰起了身子，睜大雙眼。
「又來了！！！！」
有Code
3指令在，埃裏克懶得管交通上的規則限制，以最大的速度疾馳前進，而前面的車輛也因為聽到警笛的呼叫，通過後視鏡看到像是要撞過來的警車，紛紛給姿態兇猛的警車讓了位置。
這也引得讓路的司機看著兇猛掠過的警車，心裡驚顫的同時，都罵了一聲「法克兒！」，心裡起了要狠狠投訴的心思。
但埃裏克怎麼可能會管這些，他被投訴太多，已經到了一身不痛不癢，相當光棍的地步。
也因為這樣，他以相當快的速度趕到了現場。
華茲東部39號。
周圍都是帶著草坪的獨棟，這裡的環境屬於是普通民居的區域，按照環境的評估，埃裏克判斷出這裡的層次大概在中與中下之間。
「10-Adam-11呼叫調度中心，已抵達現場，Code
6-A離車進行調查，需要附近單位注意。」
調度中心：「收到！」
埃裏克把警車停在街邊，看著前面一棟民居迎過來的一男一女，解開安全帶看向艾妮道。
「你先拿好M870霰彈槍，還有再拿後備箱裡的M4過來，我先去看看到底是怎麼回事。」
「好！」艾妮乖乖照做，去解M870霰彈槍身上的安全鎖扣。
埃裏克下車，右手自然扶在槍套上，看著這迎來的一男一女，大聲道。
「怎麼回事？是你們報警嗎？」
他並沒有聽到槍聲，這看來這事已經到結束的邊緣。
「是我報的警！警官！因為我聽到了槍聲。」男人的聲音有點慌張。
「然後我出來看，發現槍聲是從庫珀家裡傳出來的！」
聞言，埃裏克瞬間整理好，兩起報案都是同一起事件，這男人是第一個報警的，但不是當事人，那麼根據這個男人的說法，這第二個報警人應該就是庫珀這個當事人。
隻是情況有些詭異，這當事人還活著？
「庫珀家在哪？」埃裏克道。
這男人瞬間就指了指遠處大概有十幾米的一棟房子。
「警官，那就是庫珀的家！我和我妻子逃出來，實在是不知道具體的情況。」
這時候，艾妮正好一手拿著M870霰彈槍以及M4來到身後。
「長官。」
埃裏克點頭，順手接過她手中的M4，咔咔的檢查了一下，對著前面的一男一女道。
「你們躲在這裡，不要接近。」
看到一男一女點頭，埃裏克檢查完手中的M4，接著對身後的艾妮平靜道。
「菜鳥，你也留在這裡看著他們，有什麼突發情況，要果斷開槍保護自己。」
艾妮想要說什麼，但是埃裏克已經用M4的槍托抵靠肩頭上，持槍手擡高於輔助手，槍口下垂的低準備姿勢朝著前面的目標房子快速移動。
他才懶得讓第一天才開始巡邏的菜鳥參與這種危險的案件，因為菜鳥不僅是拖累也是一些意外的來源，
而且這小妞的身份太過于敏感，也是戴夫斯都特意提醒過他的。
這道想法在腦海中閃過，埃裏克緊盯著已經剩下七八米遠的目標房子，放慢了腳步眼裡的警惕性越發提高，開始擡高M4手指輕輕搭在扳機上，雙眼不斷掃視周圍，沿著街邊的房子院牆慢慢逐步前進。
不對勁！有點不對勁，領導們怎麼這麼安靜。
(本章完)

第30章 剽悍的老人

第30章
剽悍的老人
2025-05-14
09:15:12
作者：
夜葉總差
第30章
剽悍的老人
等他抵到這棟房子外面用彩鋼闆隔斷的院牆，依然沒有聽到任何槍聲。
但在這時候，耳邊聽到一點動靜，埃裏克探頭去看，眼前的一幕卻是讓他一愣。
第一報警人所說的庫珀家房子裡走出來了一個步履蹣跚，滿頭白髮的老人。
他身穿一件舊式的格子襯衫，外面套著一件略顯寬大的夾克，衣服上有些污漬和磨損，但更多的還是那鮮紅的血跡。
包括寬鬆的牛仔褲，以及有點磨損的舊皮鞋都沾滿了血水。
就連臉上的頭髮還有灰白的鬍子，還有那微紅和頭差不多一樣粗的脖子都有一點血水。
同時他手中還拿著一把手槍。
西格紹爾P365-380，扳機復位迅速，有利於快速射擊，後坐力小。
這些特點讓P365即使是在老人或女性手中也可以很好地被掌控。
也就是說，這把手槍正符合老人這個年齡的人使用。
就單單是這樣的場景，確實能讓埃裏克怔了下，但是他還是抵在牆邊，探身出牆。
老人的反應速度以及現在下持槍的動作，埃裏克能確定的是，在老人擡槍之前，他能清空步槍的彈匣。
埃裏克抵著院牆隻露出半邊身形，直接端起M4瞄準站在門口的老人，厲喝道。
「LAPD！！！放下槍！！！！！」
老人怔了一下，沒想到警察會來得這麼快，但他好像也是有預想過警察會來，對於突然出現的埃裏克，神情並沒有過多驚訝，也沒有明顯很害怕的感覺。
有的隻是一種平靜。
對的，一種平靜，這就是埃裏克的感覺，他微微眯起眼，保證M4的瞄準線一直牢牢釘在老人的頭。
「放下槍！！come
on！！！」
如果老人真要送死，那他真的會毫不客氣送他走，在自由持槍的美利堅，有些老人的危險性比年輕人還要高。
但好在，這老人隻是平靜盯著他，然後丟掉手中的西格紹爾P365-380。
「孩子，冷靜！」
埃裏克沒有回答，探身出牆，用高準備的持槍姿勢緩緩朝著距離僅有七八米遠的老人接近。
「雙手舉高，下台階來！come
on！」
「OK！」老人倒也配合，一邊費勁舉著雙手下了台階，但是看其下台階的姿勢也相當費勁，天知道他是怎麼闖進這房子弄人。
腦海閃過這道想法，埃裏克把持的槍口從沒有離開過老人的身上，道：「慢慢走過來！」
等到隻剩下一兩米遠，埃裏克接著道：「雙膝跪下。」
老人依然照做，但是他染血的臉上露出一絲痛苦：「抱歉，孩子，我已經八十一歲了，做這些動作太難為我了。」
埃裏克依然沒有回話，但這老人的話讓他的瞳孔出現了些許的變化。
八十一歲？持槍闖屋弄人？這兩個詞組合起來怎麼這麼怪異。
「雙手背在身後。」
埃裏克看著有點費勁的老人右手持槍，左手往腰帶掏出手銬，當場把跪下的老人給拷了起來，這才鬆了口氣。
「很抱歉，我不得不這麼做。」老人被埃裏克銬起來之後，看著他認真道：「他們惹我已經惹了很久了。」
埃裏克這一聽，就知道這裡面又有什麼隱情在，但他隻是把老人控制在原地。
「不管是什麼事，你都已經被控住了，最好不要有任何舉動。」
老人染血的臉笑了一下，回頭看著埃裏克：「我知道，孩子，我能看出你是個很厲害的人，所以我不會動的。」
「明白就好。」
埃裏克一邊搜身，確定老人身上沒有任何危險的武器，再撿起地上的西格紹爾P365-380收進證物袋，看向前面沒有任何動靜的屋子道：
「所以你把他們怎麼了？」
老人用非常淡然的語氣道：「你可以進去看看，不過我能告訴你的是，他們罪有應得。」
埃裏克沒有猶豫，重新端起M4步槍朝著屋子裡接近，當他走到門邊時，相當濃重的血腥味從裡面傳了出來。
嘴角輕扯一下，埃裏克能知道的是，這麼重的血腥味，這裡面的人大概率是無了。
果然，走進去的時候，就發現客廳全都是血，兩具屍體正倒在地闆上，再也沒有了動靜。
是一男一女。
埃裏克收槍，看了眼牆壁上的合影照片，能猜出這兩人大概率是夫妻或者男女朋友的身份。
接著再看向客廳。
男的屍體倒在廚房裡，從背後還流出血水的槍眼來看，應該是老人端著手槍進屋裡的時候，男人恐怕當場就朝著廚房方向跑。
但沒想到的是老人的槍法還真精準，五槍全都擊中他的後背，且槍眼全都聚集在一個小小的圈裡。
這種槍法不是普通人能夠有的，雖然說自由美利堅是個槍械自由的國度，但是很多人都是真正意義上的菜鳥。
「想要到這種地步，至少是需要勤加練習且是大量的練習才能做到。」
埃裏克心裡嘀咕一聲，通過他現在射擊精準LV4（精通）的對比，這老人的槍法表現已經達到了LV3熟練這個級別。
要知道那老人剛剛親口說，他現在的年齡是八十一歲？
這也意味著老人在年輕的時候，槍法絕對是和他一樣都處於LV4精通級別。
而精通級別已經很厲害了，不說是t1水平，至少也是t2檔次。
「那外面的老人到底是什麼人物？」埃裏克接著看向倒在餐廳與客廳相連的地闆上的另一具屍體。
從情況來看，是一個女人報警，那麼這具屍體應該就是第二報警人的身份。
但是他之前就有個疑惑，為什麼第二報警人還沒有死，竟然還能活著報完警。
現在已經得到了答案。
女人的屍體上沒有任何槍眼，隻是臉趴在地上的後腦殼多了一道大拇指大小的槍眼，
可以想像的是，在子彈物理作用下上下左右的搖擺推進，穿出身體時造成的創口想必會非常恐怖。
這也就是比較殘酷的處刑式處決。
埃裏克看著屍體旁邊不遠處的手機，因為犯罪側寫這個已經達到LV3（熟練）的技能，他的腦海中多出一幀又一幀的畫面。
女人被老人控制住，老人讓她跪下，老人慢步繞到了女人後面，用槍口頂在她後腦殼，並把手機遞給女人，然後讓女人報警。
等女人報警之後，老人就直接果斷一槍，老人絕對是故意的，怪不得會這麼平靜，他早就做好了心理準備，或者為止準備了很長時間
(本章完)

第31章 溫柔的埃里克

第31章
溫柔的埃裏克
2025-05-14
09:15:12
作者：
夜葉總差
第31章
溫柔的埃裏克
埃裏克心裡搖了搖頭，拿起對講機：「10-Adam-11呼叫調度中心，Code
4（現場安全，無需單位介入），
代號187Homicide（兇殺案或他殺），這裡有一起兇殺案！」
調度中心：「收到！正在上報！」
聽到對講機的回覆，埃裏克最後多看了幾眼屋內，轉身離開。
「這就是自由美利堅，連八十一歲的老人都不能小看。」
埃裏克看著乖乖跪在草坪上的老人，臉上多了一些意味不明的表情。
不過他也習慣了。
「看完了？」
等他出來，老人的神情依然淡定的一塌糊塗，八十一歲的年齡竟然還能聽到身後的動靜，回頭看著他道。
「你待會得扶我起來，我老了，隻跪了一會兒，現在感覺雙腳已經麻了。」
「ok！我會扶你起來！你隻要別動就好。」
埃裏克小心地把老人給拉了起來，八十一歲.他都不敢想他八十一歲的時候，動作是否還能這麼輕快，開槍的姿勢還能不能這麼穩定。
但是有系統在，他的未來或許不同。
「我跟你說，我不是一個非常殘忍的人，他們才是。」
老人似乎能感覺到埃裏克那小心翼翼且輕柔的動作，回頭對著他和藹笑道。
「他們已經搞我搞了很久了。」
埃裏克看著他那臉上的血水，一時間分不清這老人到底是一個殺人犯還是一個和藹的老人。
反正他依然沒有回答，隻是繼續搜身，摸出他口袋裡的一個錢包，翻出上面的證件。
「克林特·福斯特？」
「是我的名字。」
克林特道，認真看著埃裏克：「孩子，你是個溫柔的人，我能看得出來，所以我不會做出什麼事，你放心。
該發生的都已經發生了，這一切結束了，我不會再做出什麼瘋狂的舉動。」
聽著老人那和藹且又相當有條理的語氣，埃裏克怔了下，心裡不知道有何感想，看著老人道。
「你為什麼這麼做，不！他們做了什麼事？」
克林特道：「孩子，你願意聽嗎？」
埃裏克合起錢包，點頭道：「當然，雖然我不是警探，隻是一名普通的警員，但是如果你想跟我說。」
「.這對夫妻並不是這個社區的人，他們在一年半前搬了過來，但他們根本不工作，一直從事一些違法交易。」
克林特看著靜靜在聽的埃裏克笑道：「你是警察，應該知道的，就那什麼交易。」
埃裏克默然不語，他當然知道，在這個國度，違法交易除了那些什麼鬼麵粉什麼毒啊，還能有什麼東西。
隻有這兩種東西是最容易銷售。
看來這屋子裡的這對夫妻簡直是罪有應得。
「我雖然服役了兩次，上了兩次戰場，直到66歲才退休，但已經很老了沒辦法對付他們這兩個年輕人，所以我並不管他們，
可我的家離他們的家比較近，他們一直故意來找我的麻煩，你知道的，就是為了找些樂子故意找我的麻煩，
有時候我就隻是在院子裡面喝酒，他們就往我家裡扔屎，對著我大吼大叫，甚至半夜還扔啤酒瓶砸壞我的窗戶.」
克林特說道：「這種情況已經維持了一年半，他們沒有做過任何有價值的事情，卻不斷騷擾我欺負我，所以我才在今天做了個了斷，
哦對了，今天是我的生日，孩子，你能祝我生日快樂嗎？」
埃裏克嘴角扯了扯，他竟然在一個八十一歲的老人身上看到這該死的鬆弛感，怪不得會看到對方有所準備的感覺，原來今天是老人的生日，噢！這可真是有儀式感。
「抱歉，我想我不能。」
克林特笑道。「我知道，我隻是說說而已，畢竟你是個警察嘛。」
「嗯我疑惑的是既然遭受長期的騷擾，你為什麼不報警。」埃裏克道，但話說出口的那一刻，他就覺得自己說了句廢話。
果然，克林特淡然道：「如果警察有用，那麼我也不會這樣子了。」
說著，老人看著沉默的埃裏克笑道：「當然，如果來的人是你的話，應該會有用吧。」
埃裏克詞窮了。
克林特道：「你說是吧，孩子，單從你來到這裡的速度，我能看得出來一些事情，我可是上過真正戰場的人。」
埃裏克認真點了點頭，克林特露出美國式的表情，一臉的和藹。
就在兩人似乎有什麼奇怪的氛圍在縈繞的時候，外面突然響起激烈的警笛聲，由遠到近。
兩人下意識看過院牆，很快便看到了那紅藍色的燈光，以及鬼鬼祟祟的人影。
埃裏克道：「走吧，這一切結束了。」
克林特點了點頭，一臉平靜。
埃裏克抓住克林特的手臂，用些許的力度扶持著他走過草坪。
而前面剛剛抵達院牆牆角的人影似乎看到埃裏克已經控制場面，也冒了出來。
是10-Adam-8單位的兩個老同事，威廉和麥可，在兩人的身邊還有冒出頭的艾妮，他們手中還把持著槍。
這同時，有兩輛巡邏警車也匆匆開了過來，全部停在面前的街道上，警笛聲響徹在這片寧靜的社區，閃耀著紅藍色的燈光。
「埃裏克，結束了？」警銜比埃裏克高一個等級的威廉收槍看著埃裏克和克林特，眼裡有著驚訝。
埃裏克點頭：「嗯。」
「what？這就是嫌疑犯？」威廉懵了，不僅是他，他的搭檔麥可，以及菜鳥艾妮都愣愣看著克林特。
看起來這麼和藹的老人竟然會持槍強行闖入別人的屋子裡，開槍弄人。
「不然呢。」
埃裏克帶著一臉平靜的克林特走過他們身邊，朝著停在街道上的警車走去。
「孩子，我會怎麼樣？」克林特看著這輛近在眼前的警車道。
「你會被先押送到拘留室裏，等候警探的提審和審問。」埃裏克說完，拉開警車後門。
「到時候，你就會得到你應有的審判。」
「昂！」克林特一點都不意外，但卻是抵住埃裏克的推力，在旁邊懵逼的警官注視下道。
「我不想坐這個車，我想坐你開的車，我已經八十一歲了，你讓我不滿意，信不信我會很不舒服，然後投訴你們！」
埃裏克眼角抽搐一下，這老傢夥似乎還挺懂法很難纏的樣子，同時他也不可能強行逼一個八十一歲的老人。
「為什麼要坐我開的車？都是一樣！」
克林特光棍道：「因為我喜歡你這個小傢夥！我對你的印象很好！」
埃裏克人都有點麻了，要是是別的年輕人還是什麼，他早就暴力推進去了。
但是看著一點不退讓，無緣無故說對他印象很好的克林特，隻能看向站在旁邊車門的同事道。
「所以我開你的車先押他回去，你後面開我的車回去？」
旁邊的警員聳聳肩：「OK！沒問題！」
他聽完了整個過程，他對這種八十一歲的老人也沒撤，同時也不想惹到麻煩。
這種高齡的老人基本都不可能蹲監獄了，大概率還是會緩刑被保釋回家。
於是埃裏克回頭看向後面不知道該做些什麼的菜鳥艾妮。
「菜鳥！別在那呆站著了！我們該回去了！」
(本章完)

第32章 地下射擊靶場

第32章
地下射擊靶場
2025-05-14
09:15:42
作者：
夜葉總差
第32章
地下射擊靶場
在這個世界上，絕大多數有基本道德的地區，小孩和老人都是比較牛逼的存在。
在八十一歲這個數字面前，埃裏克完全沒轍，哪怕他隻是這個平行世界的陌路人，但前世的道德觀念還是讓他同意了克林特的要求。
不過，這八十一歲的身子骨確實也到了極限，埃裏克和菜鳥艾妮，以及旁邊的同事費了老大的勁，才把克林特塞進警車裡。
「抱歉，我的身子已經開始不聽我的話了。」
克林特看著站在車門邊上的埃裏克笑道：「天吶，它就像一輛瀕臨報廢的車子。」
埃裏克沒有回話顯得很冷酷，隻是點頭關上車門，隔絕老人那柔和的目光，看向菜鳥艾妮道。
「你來開車，提前熟悉一下駕駛的感覺。」
艾妮乖乖點了頭。
…………………………………………
西峽谷警局巡警部門。
休息間外走道。
把所有事情全扔給艾妮，摸魚的埃裏克停在飲水器面前，從裡面拿出一次性杯子放在下面，一臉沉思。
說實話，就他個人想法，他無疑是認可克林特的做法的。
「可惜了，如果是我，隻會」
埃裏克拿起一次性杯子，抿了一口水，潤潤喉。
「不過他的情況挺特殊的，大概率是做好了所有的準備。」
按照他目前對於加州法律以及一些知識上的掌握和了解，克林特大概率會被控為一級謀殺等多項罪名，但根據他的年齡和狀況，應該不會被扣押在監獄裡，隻需交足夠的保釋金就能出獄.
想到這，埃裏克雖然好奇克林特的身份，但隨著克林特被押回警局，這一切已然和他無關。
好奇歸好奇，他是不會沾染半點和他無關的事情，他就隻是一個普普通通的底層巡警。
埃裏克一口喝光杯中的水，隨後丟進旁邊的垃圾筐裏，踏步走進旁邊空無一人的休息室。
休息室的空間很小，牆壁上擺著一個被文件筐填滿的架子，而中心處則是擺著一張簡單的桌椅，供一些歸來，但即將下班的巡警休息，讓他們得以磨著時間下班。
埃裏克拉出椅子，坐下去擡起手腕看了眼時間。
「隻剩下半個小時就下班。」
埃裏克輕吐一口氣，閉目養神，腦海中開始在評估艾妮今天的情況。
在洛杉磯警署當中，老帶新這種制度名為FTO。
指經驗豐富的資深巡警，負責在實地對新入職的菜鳥進行執法技能、應急反應及職業規範的指導。
除了指導菜鳥掌握武器使用、交通攔截、嫌疑人控制、證據收集等實戰技能。
有空還得訓練菜鳥的射擊水準，當然這一條隻是責任，並不一定要去做。
而他作為艾妮的指導訓練教官，他每天都要填寫《培訓日誌》，記錄新警員的決策能力、溝通表現及應急反應。
還要提交綜合評估報告。
這評估將決定艾妮這個菜鳥是否晉級或淘汰。
一旦他的評估表當中，評分低於合格的分數，那麼哪怕艾妮在警校的成績是綜合第一名，
警局依然也不會讓她繼續留下亦或者見習期繼續延期，直到她的評分合格為止。
因為這是對她的不負責。
「不過這小妞還行吧，並沒有怯場。」
在他看來，新人怯場是原罪，一旦怯場，那麼後面的訓練環節也就不用去看了。
埃裏克睜開雙眼，拿出制服口袋中拿出一本小本子，翻出上面被折叠起來的評估表。
但等他看到上面多到包括了法律知識應用、基礎技能等足足有二十項評估的內容，嘴角撇了撇。
他最討厭這種文職工作，對他來說，文職工作真不如打打殺殺來得更加爽快。
「初期2到4周好像應該是評估菜鳥的基礎技能。」
埃裏克看向評估表上的基礎技能下的小選項，想起艾妮今天罰款的流程和操作，想了想，還是打了個比較保守的四分。
剛打完，耳邊傳來腳步聲，埃裏克順手把評估表折叠塞進小本子，接著和筆一起放進警服上面的口袋，看向門口。
艾妮正好出現在他的眼前，身材挺直，颯得要命。
「事情辦完了？」埃裏克問。
艾妮抿起嘴，點頭道：「辦完了。」
「OK！」
埃裏克起身，朝著門口走去，走過艾妮讓出的位置。
「走吧，在下班之前，帶你熟悉一下在地下的射擊場，以後在快下班的時候，你可以下去練練。」
聞言，艾妮眨了眨眼，看著埃裏克寬闊的背影，跟了上去。
不過她的手卻是微微握了握
西峽谷警局因為比較靠近洛杉磯最為有名的超富人區好萊塢和比弗利山這邊，常會收到一些富人們的捐款，資金很足。
所以西峽谷警局的辦公大樓的面積也算是眾多分局當中比較大的，但也因為靠近聖塔莫尼卡山脈，大樓比較低矮。
可矮歸矮，卻也什麼都有，不僅外面有停車場，裡面有接待大廳，同時地下一層除了有警械庫，也有一座小型的射擊訓練場，供警員們訓練和日常消遣。
埃裏克帶著艾妮，一前一後，一路無言，穿過忙碌的人群，一路前行來到地下的射擊訓練場。
負責管理射擊訓練場的是一個瀕臨退休的老警員艾弗，長得就像退休人員，滿臉的百無聊賴，享受那安靜的時光。
等他退休之後，那麼就會換下一個有意願接任的，即將退休的老警員，周而復始。
「埃裏克，你又有新的搭檔了？」
艾弗坐在裡面的辦公室，看著埃裏克身邊的艾妮，意外道。
「她目前還不是。」埃裏克把自己的警員卡遞過去道。
「艾弗，給我整一個全家桶！」
艾弗聳聳肩，明白埃裏克的意思，他都做了這麼多年的警察，自然知道除了搭檔還有一個老帶新的環節。
看了看艾妮那一臉的稚嫩樣，艾弗道。
「你小子一來就給人家上這麼大的強度？」
埃裏克無所謂道：「不上點難度，怎麼進步？我得知道她的真實水平。」
說著，埃裏克回頭看向艾妮：「不行的話說一聲。」
艾妮搖頭道：「我努力試試。」
埃裏克收回頭，聳聳肩道：「你看，她都說想要試試了。」
「你以為誰都像你這個瘋子一樣？」艾弗吐槽一聲，伸手拿起埃裏克的警員卡，一邊刷卡一邊小聲嘀咕。
「剛來的第一天就打了一整晚的槍，也不怕手廢。」
(本章完)

第33章 新人評估

第33章
新人評估
2025-05-14
09:16:11
作者：
夜葉總差
第33章
新人評估
這話說得小聲，但是艾妮卻也聽到了，她看著埃裏克的背影，微微咬了牙。
家裡的人都說她是個爭強好勝，不服輸的性子，所以在警校進行實訓的時候，她除了體力弱之外，其餘的項目都比同期的男人強。
甚至射擊項目都超過自己父親留下的記錄，也因此得到了家裡人的同意，同意讓她實現自己的夢想。
結果卻在警校教官的口中得知在她父親之前留下的記錄上面竟然還有一個不為人知的傳說記錄。
這讓她用盡全力都破不了這個記錄之後，對於這個留下傳說記錄的男人起了一層好奇心。
所以才會選擇西峽谷警局，並且在父親的幫助下，讓其成為自己的指導訓練教官。
一天的時間走下來，反而是更加好奇了，這個男人確實比她見到和道聽途說的一些警察都要更加有魅力。
現在突然聽到有關於對方的事，艾妮多看了埃裏克幾眼。
但她不知道的是，埃裏克早就通過前面的窗口投影看到她在直直盯著自己，目光發直，心裡難免有些嘀咕：
「這小妞咋了？雖然哥很帥，但也不至於這樣吧？等等，難道是因為我給她上了強度？今晚下班之後應該不會跑去跟艾斯溫助理總警監告狀吧？
不對！應該不會，畢竟我這是為她好」
沒等埃裏克偷閒之餘，放空大腦亂七八糟想著，艾弗的聲音打斷了他的思緒。
「OK了！你自己去弄！最好別影響我下班！」
艾弗說著，把已經刷上的警員卡，放在檯面上推了過去，然後直接躺在躺椅上，閉上了雙眼擺出一副懶得管的態度。
「就半個小時。」
埃裏克說了一聲，拿起自己的警員卡，對著艾妮示意一下，帶著她朝著深處裡面走去。
「走吧，菜鳥，讓我親眼看看你綜合第一名中最突出的射擊水平是什麼樣子，好讓我心裡有點底。」
…………………………………………
地下靶場分割出來的其中一間隔間。
艾妮看著桌面上擺開，琳琅滿目的手槍，眼神透著一絲懵逼。
她還以為全家桶是要固定打多少槍和打多長時間，根本沒想到會是眼前這個樣子。
隻見埃裏克將一把又一把不同的手槍，格洛克系列17、19等，S&W系列M&P40、SIG
Sauer
P229等手槍，包括伯萊塔系列等92F、92FS等手槍全部擺在桌面上。
全都是洛杉磯警署目前配置的主流配槍。
看到艾妮那還沒反應過來的眼神，埃裏克道。
「你在警校的主用手槍是格洛克17？」
艾妮回過神，道：「是的。」
聞言，埃裏克拿起桌面上的格洛克17，再拿著旁邊的滿彈彈匣填進彈匣口裡道：
「知道這把槍的情況，以及優缺點嗎？」
艾妮抿起嘴，她不知道埃裏克想聽什麼，但是她也能說出個所以然來。
「彈容量17發，，空槍僅0.62kg，全長202mm」
「不不不！我想聽的不是數據。」埃裏克咔咔咔檢查了一下手中的格洛克17，看著艾妮茫然的表情道。
「格洛克17，聚合物框架，三保險系統，無外置保險，全依賴扳機保險，易誤觸，但操作便捷，拔槍就能射擊。
手掌較小的射手難以穩定握持，需要加裝握把貼片調整，後坐力適中，但連發射擊時槍口跳動明顯，需要用點勁控制好壓槍的幅度。
扳機行程過長，影響快速射擊的精準度，但射速快，適合快速壓制，
短槍管設計，遠射穩定性弱，遠距離精度不足，適合城市巡邏、快速反應任務，
好的射手除了對主戰手槍的極緻掌控，也需要知道每一把槍的優缺點，知道任一把槍都適用於什麼場景。
以後你要注意這一點。」
說著，埃裏克遞給沉思的艾妮，接著道：
「來！試試。」
「好！」艾妮點了點頭，看著埃裏克，接過他手中的格洛克17，此時此刻，她突然知道為什麼這個男人能在警校留下屬於自己的傳說記錄了。
單看他對於槍械的了解，就能知道這個男人對於槍械的研究很深。
看到艾妮已經做好準備，自覺上前站在中心位置直面前面的靶場，埃裏克戴上隔音耳罩，伸手在旁邊的操作闆操作了一下。
「先來十米的距離看看，快速射擊。」
隨著他的話音落下，靶場十米遠的距離立起一個靶紙。
艾妮深吸一口氣，扣動扳機。
砰砰砰！格洛克17的槍口不停上跳卻被她壓住。
快速連開十槍，槍聲密集。
埃裏克挑了挑眉，這小妞的握槍姿勢確實標準且相當穩定，而結果自然也很不錯。
快速射擊的情況下，靶紙上的彈孔基本都是集中在靶心，最偏的彈孔都沒有脫離七環。
這水平相當不錯了，在LAPD中有一條執法原則。
警員在執法中需遵循「最低必要武力+即時威脅評估」原則。
也就是當嫌疑人在7米內持緻命武器實施攻擊，且警員判斷其行為可能造成死亡或重傷時，經警告無效或情況緊急，可依法開槍。
十米的距離，這種密集度的彈孔能保證的是，一旦發生了遭遇戰，這個菜鳥的生存率比一般嫌疑犯要高得多。
在他的評估中，艾妮這手射擊技術大概屬於是LV3（熟練）的級別範疇內。
「呼」
因為結果不錯，艾妮眼裡露出滿意的神色，她今天的狀態還行。
「不過.」她下意識看向埃裏克，隻發現那一臉的平靜，她抿了抿嘴。
「還行！」
聽到埃裏克的評價，她心裡又湧起一種莫名其妙的愉悅感。
「看你的資料，你還沒打過二十五距離？」沒等艾妮的感受結束，埃裏克再次遞出一把滿彈彈匣，道。
「試試二十五米的距離，等你開始慢慢熟悉二十五米的精準射擊視角，那麼對於十米距離的把握就會更上一層。」
「好的。」艾妮忙收起心神接過彈匣，開始卸彈填彈。
見此，埃裏克操作靶場的操作台，立起最遠也就是二十五米遠的靶紙。
「來了！」艾妮端起格洛克17屏住呼吸，再看著二十五米遠，小到隻有一個大拇指指甲大小的靶紙，眼神變得認真，雖然沒有打過這麼遠的靶，但她已經做好了心理準備。
砰砰砰砰！
隨著結果報出，艾妮的臉色變得有點難看。
成績不盡人意，十七槍中最好的一槍是八環，剩下的要麼是七環要麼是五環，甚至有三發脫靶。
這可是精準射擊！
然而她卻聽到埃裏克的聲音：「已經是不錯的結果了！」
她怔了怔：「這算不錯嗎？」
(本章完)

第34章 戰績 兇殺案

第34章
戰績
兇殺案
2025-05-14
09:16:12
作者：
夜葉總差
第34章
戰績
兇殺案
聽到這美國小妞脫口而出的話，埃裏克瞥了她一眼，看到她那意外的神色，就知道對方不懂。
不懂在手槍射擊當中，這25米距離的難度。
哪怕是在射擊運動當中，手槍射擊25米靶都是公認的高階挑戰，就連參賽的專業射手都需要經過長期的練習才能保證不脫靶，且能完成高命中率的要求，也就是七環之內。
最重要的是，專業射手手中的參賽槍都是經過設計之後的高精準度的手槍。
這和格洛克17本身的數據值儼然一個天一個地。
所以未經系統訓練的新手能不脫靶都很厲害了，更不要說想要多準，要命中高環數。
開玩笑，在人眼中，25米距離的靶紙等效視覺大小，大概就像拇指蓋一樣大，
手臂就震顫一點點，都會使彈著點偏離靶心大概3-5厘米。
埃裏克沒有說話，伸出手。
艾妮見此，乖乖把手上的槍遞了過去。
埃裏克檢查了下槍膛，接著從桌面上拿起伯萊塔92FS，遞了過去平靜道。
「在警局統計的數據中，95%以上的交火距離基本都在8-10米內，而超過25米距離，手槍的命中率極低。」
艾妮相當意外：「真的？」
這個數據，她還真不懂。
看到艾妮這副樣子，埃裏克心裡還是有點無語，這個菜鳥大概率對槍械和射擊這方面的知識一竅不通，全靠自身的天賦在莽。
也不知道她這家裡的人怎麼會同意她當巡警的，這看起來，明明就是一個大小姐的樣子。
不過，就他的眼光來看，艾妮確實很有射擊方面的天賦就對了。
「當然，就連軍隊都是如此，根據官方統計出來的數據，在巷戰中，手槍的有效交火距離通常都不超過15米，而超過25米的目標大多都依賴步槍或狙擊武器。」
「原來我的成績不錯？」艾妮臉上的微表情中多出了一絲笑容，接過埃裏克手中的伯萊塔92FS。
「所以教官，按照你前面說的短槍管設計，遠距離精度不足，這把手槍的槍管長了一點，是不是代表著精準度要比格洛克17高？」
還挺聰明
埃裏克點了點頭，再次重換了一個新的靶子，依然是25米的距離：「來吧，繼續。」
砰砰砰砰！
………………………………………………
傳聞在整個業界中，洛杉磯有兩個地方是一般人絕對不敢輕易鬧事的區域，
至於是哪個區域。
其一是好萊塢和比弗利山為中心的超富人區，每扇雕花鐵門後頭都蹲著個鈔能力保鏢天團，還有超高速抵達現場的警察團。
其二是以聖馬利諾和帕薩迪納為首的富人區，裡頭住的一般都是政商學三界，被重點關注的隱形大佬。
聖馬利諾和帕薩迪納相互之間環繞交叉的一條主要大道。
一輛漆黑的改款版寶馬Z4駛進其中的一座小型莊園。
大門自動激發打開，車子長驅直入，最終停在偌大莊園外的廣場。
「呼」
坐在駕駛座的艾妮下意識揉了揉有點疲憊的臉，結果因為什麼，沒忍住失笑了一下，因為她發現她的右手臂都在抖顫不停。
一套全家桶下來，到最後簡直是折磨。
艾妮擡頭看著鏡面上那有點疲憊的自己，深呼吸一下，下車之後對著跑過來的傭人點了點頭示意，大步走進莊園。
一進去，耳邊便響起沉厚的聲音：「回來了？第一天感覺怎麼樣？如果現在後悔還來得及。」
艾妮轉頭看去，
隻見大廳裏早已有人在，
客廳的沙發上則是坐著一個中年男人，手上還拿著一份資料文件，一副悠哉悠哉的樣子，在他的旁邊則是坐著一個優雅的中年女人，在兩人面前的大電視正在播放棒球比賽。
看到自己父母都看過來的樣子，艾妮竭力控制住還在有點顫抖的右手，慢步走過去道。
「感覺很不錯。」
中年男人和女人對視一眼，瞥向走進廚房區的艾妮：「聽說你第一天就經歷了兩次Code
3指令的報案？」
如果埃裏克在場，那麼他便會看出這個中年男人不是誰，正是即將就任總警監的艾斯溫助理總警監。
「嗯。」
艾妮打開冰箱隨手拿了一瓶水，想要打開，結果卻尷尬的發現自己那抖顫的右手根本沒有力氣打開，於是為了掩飾索性就直接拿著，繼續朝著中間主台階走去。
「我先收拾一下，如果沒有什麼事，在晚餐之前別喊我。」
全程我行我素，完全沒有在埃裏克面前那副乖乖，唯唯諾諾的樣子。
「這孩子……」女人一臉無奈，看向艾斯溫。
「負責她的指導訓練教官能保護她的安全嗎？」
「應該可以。」
艾斯溫同樣也很頭疼，但聽到自家老婆的話也是點了點頭，把手中的資料文件遞了過去。
「這是那個叫埃裏克，也是艾妮的指導訓練教官的資料，戴夫斯對他的評價很不錯，要知道這傢夥的眼光可是高得很。
據說這個巡警之前為了在一場恐怖襲擊中不幸殉職的一個同事報仇，單人單車硬生生追擊了上百公裏，最終在公路野外擊斃在逃的四個恐怖分子，
但因為在戰鬥中隨身記錄儀丟落，同時直升機丟失目標，過程不得而知。這起事件影響有點大，所以被刻意壓了壓。
他原本是三級警員，也在內部推薦的名額當中，卻因為這次有點違規，破壞力度以及造成的財產損失過大被降級，不過，這也是一種常規保護措施吧」
單從話語中，中年女人都能感受一種非常猛烈的強者氣息從中襲來，她驚詫了一下，下意識接過資料文件。
………………………………………………
「10-Adam-3，呼叫調度中心，布爾伯街634號，代號187Homicide（兇殺案或他殺），這裡發生了一起兇殺案！」
調度中心：「收到！正在上報！」
兩個警員端著配槍，看著眼前的兇殺現場，相互對視一眼，臉色有點難看。
前面的餐廳正倒著一具男人的屍體，身上的襯衫和牛仔褲，包括整個餐廳全都沾染上猩紅的血水。
一片狼藉。
而他的頭顱正擺在餐桌上，死不瞑目的雙眼正直勾勾瞪著他們。
「shit！」
其中的一名警員暗罵了一句，帶著自己的搭檔往回走，拉起軟倒在地，一臉恐懼卻又很悲傷，一臉呆滯的老人也是報警人，往外面走去。
避免她破壞現場，也讓她脫離現場，避免因為一直看到死者的慘樣，導緻情緒過激。
因為是兇殺案，所以相關的部門，如勘察現場的鑑證科，維護現場秩序的巡警們來得很快，直接把這棟房子給控制下來，著手調查。
(本章完)

第35章 死神體質

第35章
死神體質
2025-05-14
09:16:12
作者：
夜葉總差
第35章
死神體質
最後沒過多久，一輛沒有任何標識，非常普通的經典桑塔納，跟著抵達現場，插入那一輛又一輛有特殊標識的巡邏警車當中。
按照這種情況，隻有警探才會顯得和現場的氛圍格外不同。
而下來的人正是埃裏克曾經照面過的警探，
科斯塔和佩尼亞。
伴隨那重重的關門聲，其中還夾雜著一道壓抑的罵聲：「f***！最近的世道怎麼了？怎麼哪裡都有事！」
佩尼亞看向罵出聲科斯塔，撫慰道：「不然最近局裡怎麼可能會開始建立新的一個中隊？」
科斯塔深吸一口氣，看了眼環繞在一輛本田
CR-V勘察的鑑證科技術人員，拉開前面的警戒隔離帶走進去。
佩尼亞聳聳肩，也跟著自己老搭檔走進去。
正在維護現場的巡警們走來一個三級警員，他的手中還有一份文件夾。
「怎麼回事？」科斯塔問道。
「死者博爾坎·塔克，年齡47歲，被自己的母親發現死在家中，然後報了警」三級警員大概說明了一下，把手中的文件夾遞過去。
「在你們來之前，我們特意查了一下，附近的鄰居說，曾經看到博爾坎·塔克在中午的時候折騰自己車子的窗膜。」
科斯塔皺緊眉眼，接過文件夾：「也就是說，在中午的時候，死者還活著，這麼短的時間？他們有沒有看到奇怪的人比如陌生人之類的？」
三級警員搖了搖頭：「沒有，不過他們有說過，死者一直在不停地向他們吐槽。」
科斯塔問：「怎麼？」
「呃，就是他剛剛貼了新的窗膜，結果上午被恩，被巡警截停，因為窗膜透光的問題被罰款。」
科斯塔問：「那個巡警是誰？」
這三級警員乾咳一聲：「埃裏克·史蒂文斯，西峽谷警局所屬兩級警員，當然，也是我的同事。」
科斯塔和佩尼亞對視一眼，兩人都有一個共識，巧了這是，不過兩人眼中也帶著一絲奇怪的神色。
在上午，他們剛剛因為一起證據充足，正等待審判的兇殺案和這個巡警碰上面，在下午又因為一起兇殺案和這個巡警偶然牽連上。
同一時間，下午五點鐘。
一輛福特猛禽從道路緩緩行駛過來，最終停在偌大的停車場當中，沒過多久便走下身形壯實的埃裏克。
嘭！
埃裏克關上車門，下意識觀察了下環境。
前面是一家門面頗大的超市，Whole
Foods
Market，這是當地人稱為全食超市的一家超市，也是全美最大的天然食品和有機食品零售商，擁有200多家分店。
倡導高質量生活、綠色健康食品和環境保護，以提供高端有機食品而聞名，它有不施農藥化肥的瓜果蔬菜、不含激素的家禽肉類和奶製品，健康和營養是它的招牌。
也就是說，他想要買的食材在這裡都有，而且質量還不錯，就是價格會貴一點點。
但總比買到那些加了各種黑暗科技的食物好。
在美利堅，你想像不到的魔幻現實在這裡通通都有，而且要比想像中還要更加魔幻。
所以他在下班之後，總會習慣性來這裡購買些食材，重要的是，這裡離他的家很近。
觀察結束，沒有看到有什麼異常的情況或者不安全的因素，埃裏克雙手插在夾克口袋裡，朝著前面的大超市慢步走去。
熟稔地在超市的前大廳，取了推車，朝著出入通道往裡面的售賣區推去。
這超市的價格貴歸貴，但是裡面卻有很多人，有些還帶著嬰兒和孩子過來。
通過他們的精氣神包括穿著，能看出來的是，大多都是中產階級以上的家庭，不差錢。
埃裏克收回觀察的目光，默默朝著自己想要去的區域走去。
在來之前，他已經打好了腹稿，想好今晚要做什麼。
簡單不麻煩的西紅柿炒蛋、芥藍滑炒牛肉、青椒炒肉絲。
前世作為一個在紅旗下長大的華夏人，埃裏克對於晚餐的選擇自然更偏向於中餐。
主要是好吃。
除了以上食材，他還得買上一些放在冰箱裡儲備，應付早上的早餐。
心有腹稿，有針對性的去買，買起來的過程自然很快。
很快，埃裏克的推車裡便擺滿了他需要的食材。
「OK！結束。」
埃裏克檢查了一下，確認沒有遺漏，擡頭看向上面的蔬菜區標牌，確認了方向，朝著出口走去。
但沒等他走到中間，突然聽到一道壓抑充滿一種暴躁的聲音。
「fuck！你以為找到了一個有錢的男人，就能脫離了我了？fuck！這個可愛的baby小女孩是你給那個男人生的吧？」
一道充滿祈求的女聲跟著傳來：「NO！please！查克別傷害她！你想要多少錢，我現在都可以給你，請你不要傷害她！please！」
「現在出去！你最好不要搞什麼動作，否則我會在警察來之前弄死你包括你的小寶貝，也會去你家裡弄死那個fk的男人，相信我這火辣的場面絕對不是你想要的！」
「.」
埃裏克面無表情朝著聲源看去，視線穿透前面擺滿商品的架子縫隙。
看到一個穿著灰白色，衣擺被菸頭燙出蜂窩狀破洞，內搭骷髏頭印花T恤，下身是一件牛仔的男人正用右手環繞住一個滿臉悲色又害怕的女人脖頸，左手則是抓著一個僅有七歲大小，一臉茫然的小女孩右手，控制著她們離開走道朝著外面主走道走去。
這三人離開時，正好走到他正面位置，埃裏克看到了男人脖頸處露出的猙獰的倒十字架刺青以及他那有一絲血跡的領口。
「我踏馬的都下班了，碼了法克服氣了，這運氣真是邪門了，一天都不帶消停的。」
埃裏克看著走過架子，消失在視野範圍的三人身影，滿臉不善。
但想起那茫然的小女孩以及害怕充滿祈求的女人，包括一臉兇狠帶著亡命之色的男人，想了想，埃裏克還是推著推車走出去，看著前面遠處的三人身影，遙遙跟了上去。
今世的他孑然一身，走的是獨善其身的風格，但是吧，卻也因為在紅旗之下長大，有著正常人的三觀和沒有降低到最低底線的道德觀念。
所以見到這種事，還是假裝不了沒有看到這事。
在有了能力有了把握的前提下，他還假裝看不到，估計回去之後，隻會越想越不爽，越想越鬱悶，最終產生心魔。
與其如此，不如.
當然，這是在力所能及之後的選擇，如果一旦把握不住，他隻會跑得比誰都快，死道友不死貧道。
埃裏克看著這三人手裡空空穿過人群，徑直走出結帳區，也順手把手中的推車往旁邊架子走道推過去，跟著走出結帳區。
明天上試水了，不知道會怎麼樣，有點緊張患得患失的，我去
(本章完)

第36章 超人叔叔

第36章
超人叔叔
2025-05-14
09:16:13
作者：
夜葉總差
第36章
超人叔叔
男人的年齡在三十到四十歲左右，其穿著在自由美利堅也屬正常，就是那領口上還算很新鮮的血跡，包括其手指骨節的明顯痕跡，讓他感覺到有問題。
血跡處於高位處呈現噴射狀血跡，說明這個男人曾經有過近身搏鬥的跡象，或許是在用什麼東西給某個人的頭部，亦或者脖頸上的造成了重擊，最終形成飛濺。
顏色還算鮮明，說明那時候發生的事情再到現在的時間段，不算有多長，很有可能就是今天發生的。
而指關節上的痕跡呈現表皮剝脫帶點狀滲血，通常是拳擊硬物或人體導緻的擦傷、腫脹或骨折，但按照埃裏克的感覺來看，這明明就是徒手格鬥的特徵。
下意識觀察到的所有畫面，在埃裏克的腦海中形成一個正在正在播放的片段。
根據現有的信息，埃裏克代入了這個男人，猛地上前，用左手扼住眼前人的脖頸，接著用右手攻擊其面部，然後一陣搏鬥之後，再用某種利器刺擊其軀幹形成了血跡飛濺.
一幀又一幀的畫面組成，讓埃裏克看向眼前已經走到超市前面廣場的三人，眼神變得犀利起來。
這種種情況結合起來，如果他選擇了無視，那麼這個女人和她的女兒怕是不能善了。
兩者之間的距離有十四米距離。
看到男人強行控制女人和小女孩朝著前面停車場走，埃裏克脫下自己的夾克，一邊跟著，一邊把朝著自己右手的拳頭裹了上去。
如果沒猜錯的話，這個男人是有備而來，專門查過或者知道女人會在這個時間點來超市買菜，所以必然會有一輛車，帶著女人遠離這個人多眼雜的地方。
果然如此，在他慢慢用夾克裹完整個拳頭時，男人正在一輛福特銳際面前停下，打開後座門強行把小女孩抱起丟進後座裏，接著關門之後，再強行拉著一臉祈求的女人塞進副駕駛。
之後才罵罵咧咧，小跑朝著駕駛座走去。
這時候，等到名叫查克的男人開門坐進駕駛座時，面朝超市的視角終於讓他發現一直朝車子走來的埃裏克。
查克愣了愣，但因為不認識埃裏克，他潛意識以為埃裏克的車子就停在他這邊的方向。
但等到埃裏克徑直走來，不知道什麼時候突然走到他的車頭邊上時，查克才從埃裏克那面無表情的臉龐上察覺到一絲不對勁。
他下意識伸出右手朝著右邊底下的儲物格抓去，想要拿起能帶給他安全感的東西。
但就在這時刻，埃裏克已經面無表情，一言不發大步走到車窗邊上猶如一步瞬間跨越了幾米距離，攥緊右拳在查克那睜大的雙眼，肘關節繃成滿弓，裹挾的勁風狠狠朝著車窗刺去。
咔嚓！
車窗在這一記迅猛無比的刺拳中炸開，崩裂成一片又一片的碎片，而在碎片還未落下在空間飛舞時，那裹有夾克變成重拳的拳頭已穿透其中，帶著玻璃渣繼續直衝查克的臉部。
「fuck！」
查克隻來得及罵了一聲，眼中隻剩下那以0.5倍速放大的，比沙包還要大的拳頭。
觸碰之際，他隻覺得就像被車撞了一樣。
先是皮肉和衝擊力對碰一起產生的褶皺，接著是鼻樑骨凹陷的脆響，最後是眼球因顱內壓飆升而凸起的瞬間。
「砰！」
這一拳勢大力沉，查克當場被轟散了所有意識，身體猛地向前撲倒，頭部重重撞在方向盤上。
車裡的女人和後座裏的小女孩都看呆了，隻是直愣愣看著這一幕。
埃裏克收拳，甩了甩下右手夾克上裹挾的玻璃碎片，接著打開車門，伸出左手把昏倒在裡面的查克拽了出來，丟在地闆上。
無視廣場上同樣看過來的路人，左手抓著車門，右手抵在車頂俯身看向裡面的女人和後座上的小女孩。
還好的是，這兩個人都看呆了，根本沒有下意識喊叫的想法。
「沒事了。」
埃裏克平靜的聲音響起，才讓坐在副駕駛上的女人驚醒過來，她當場就壓抑不住那激盪的情緒，一邊淚崩，一邊連忙點點頭，打開副駕駛車門朝著後面跑去，接著快速打開後座門把自己懵懂中帶著一點明悟的神色的女兒給抱了出來。
「謝謝.謝謝」
聽著女人那壓抑到極緻的哭腔，埃裏克看了眼她以及一直直勾勾盯著他的小女孩，露出一絲自認為最溫柔的笑容，接著蹲下扒拉查克身上的所有口袋，最後翻出幾張紙幣。
「記得報警。」
埃裏克起身對著女人和小女孩說道，一邊解下自己包在右拳的夾克，一邊看了眼躺在地上睡得香甜的查克接著道。
「如果你們想要杜絕所有隱患，最好還是要搬家，切斷和這個男人的所有聯繫，這樣他就找不到你們了。」
看到女人臉上帶著淚水和汗水點點頭，埃裏克再甩了甩夾克，甩掉一些細小的碎片，單手收起，在眾目睽睽之下自顧自地朝超市走去。
其實不用他去說明，這在廣場上的熱心群眾早就掏出手機打了911。
他面無表情走過，所有人都自覺讓出一條道。
等埃裏克走進超市裡的時候，一切就變得正常，在超市裡的人並不知道外面發生的事情，隻是覺得外面似乎有點熱鬧。
於是，埃裏克重新走進了超市，找到自己推在結帳區附近架子邊上的推車，慢悠悠地排上了結帳的隊，然後用剛剛得到的紙幣結了帳。
但等他走出去的時候，渾身冒著紅藍燈光，響著警笛聲的巡邏警車早就到了現場。
這響應的速度隻能說明這個巡警單位正好在附近不遠處巡邏。
除了廣場上的一些看戲的「熱心群眾」，有兩個巡警已經和停車場那邊還在抱著小女孩的女人進行溝通了。
有意思的是，這兩個巡警不是西峽谷警局所屬的，但也是他認識的人。
「應該沒問題？我可是一個大寫的好人，能得到一張獎狀的好人！」
埃裏克想了想，本想低調離開，準備朝著自己車子停放的位置走去，但他突然聽到一道非常清脆又很童真的喊聲，像一條細細的線狠狠穿透進他的耳裏。
「超人叔叔！！就是他！！就是他！！超人叔叔！！」
what
the
fuck？（沃德發？）
埃裏克人都有點懵了，下意識順著聲源看去，隻見到女人正在抱著的小女孩正興奮指著他叫了起來，一改之前茫然的樣子。
而站在她們旁邊，雙手扶著執勤腰帶的兩個巡警早就看了過來。
得！跑不掉了！
(本章完)

第37章 維護

第37章
維護
2025-05-14
09:16:13
作者：
夜葉總差
第37章
維護
幾雙眼睛隔著看戲的熱心群眾對視，能看到的是這兩個巡警有點懵逼的感覺，還互相對視分享了自己驚詫的表情。
埃裏克的臉色僵了僵，舉起手中滿滿的包裝袋打了招呼，勉強笑笑。
「你們晚上好啊！」
他有點後悔裝逼，又跑去超市裏拿菜了，最主要沒想到的是，全程一臉茫然的小女孩怎麼突然變得這麼大膽了，還是說她裝的？還有她好像很喜歡超人。
「沃德發？埃裏克？她說的那個超人叔叔是你？」
兩名巡警中的其中一名巡警，身上的警服象徵著他是三級警員，此時的他正看著站在大袋小袋邊上的埃裏克一臉懵逼。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「不對！怎麼會是你？」
埃裏克攤了攤手，看了眼那邊正和另一個二級警員的巡警接觸的女人，還有一直直勾勾盯著他的小女孩，嘆道。
「我也希望不是我，霍蘭，我剛剛下班，特意來這裡買菜，就碰到這個事，你說我能怎麼辦？」
似乎能聽到埃裏克的鬱悶，霍蘭沒忍住笑了一下，
洛杉磯市是個很大的城市，整個洛杉磯警署的轄區面積達1，230平方千米，覆蓋人口超過380萬，在職人員共一萬名警官和三千名文職人員，
所以有些分局的巡警都不一定認識得完，能認識少部分都算你厲害，大多都是按照警銜或者職責、規矩做自己該做的事。
但是眼前的這個年輕男人就不同，自從他突然橫空出世，時不時會有重大事件休假，便開始慢慢出現在一些巡警口中的八卦扯談中，
在他之前為不幸殉職的同事報仇，硬生生單人單車追擊上百公裏，成功擊斃那該死的恐怖分子時，名氣開始遠揚，大部分巡警都知道西峽谷警局有個賊猛的小夥子。
最重要的是，很多人都因為這件事對這個小夥子抱有很大的好感，聽說小夥子還因此被降級，這好感簡直就是翻倍了。
也包括他，霍蘭看了眼鬱悶的埃裏克，在一線行動的警察們，誰不喜歡這麼一個正直勇敢且有本事的小夥子。
「所以這到底是怎麼回事？」霍蘭聳聳肩道。
「雖然她們說你是個好人，救了她們，但不知道是不是因為還沒有冷靜下來，說得語無倫次的。」
聞言，埃裏克把他的所見所聞全部詳細說了出來，說得讓霍蘭暗暗點頭：
「我懷疑這個男人身上有很大的問題。」
霍蘭回頭看向被拷上，還昏倒的男人：「怎麼說？」
「不知道，就單純是直覺。」埃裏克頗有些光棍道，他有犯罪側寫這個技能，自己能偷偷嘗試不停磨練一下，但是說出來就是另一回事了，因為自己的身份還有口說無憑。
「反正肯定有問題，你們帶他回去之後，查一查就知道了，他領口上面有血，要注意一些。」
「好吧。」霍蘭點點頭。
「我會記住這一點。」
「所以我能先走了不？」埃裏克伸手拿起地上的包裝袋，道。
「時間不早了，我還得回去做飯。」
霍蘭並沒有阻攔，點點頭道：「當然，你當然可以走。」
埃裏克笑了笑道：「OK！祝你今晚無事，霍蘭。」
洛杉磯警署為了能保持全天性巡邏，全天候響應緊急情況，巡警的上下班時間採用輪班制，分早晚班，每班八個小時。
例如他現在是早班，就是九點上班，五點下班。
中班就是五點上班，淩晨一點下班。
而晚班就是一點上班，到早上九點點下班。
像眼前的霍蘭明顯就是中班。
如果遇到突發事件的話，巡警可能還需要延長工作時間或臨時調整班次。
所以很多巡警在時間巧合且合適的話，就會先在警局裡摸魚，磨到下班的時間，就像他今天這樣。
「希望如此，回見，埃裏克。」霍蘭看著埃裏克大袋小袋的樣子，笑了笑，他已經娶了老婆，根本不需要做飯。
「回見。」埃裏克最後看了眼女人那邊，看到女人和小女孩看過來的樣子，微微點頭示意，然後朝著自己車子停放的位置走去。
到了這裡，這件事已然和他無關了，唯一有的就是他從男人身上偷偷掏了幾張紙幣結帳這一點小問題。
可這些人似乎好像都沒有在意這一點或者根本沒人看到，看到了也不會說。
霍蘭目送福特猛禽瀟灑離去，轉身回到現場。
「怎麼樣？」他的搭檔萊文問道。
「和她說的一樣，埃裏克隻是路過，來這裡買菜恰好看到嫌疑犯控制了她們，所以才出手。」霍蘭看向還昏迷的男人，以及車窗崩裂滿地碎片的車子，無奈道。
「就是下手重了些。」
「車裡有槍，他下手重些也正常。」萊文道：「接下來我們該怎麼辦？」
「先帶回去再說，埃裏克說嫌疑犯身上有很大問題，」
霍蘭朝著男人走去，看著上面領口上的新鮮血跡，皺了皺眉道。
「我相信他的話。」
………………
西峽谷警局。
「所以說，埃裏克警官又抓了一個強行闖屋殺了兩個人的嫌疑犯？」
剛剛趕到西峽谷警局的科斯塔晃了晃頭，臉上帶著一絲驚嘆，看著面前的巡警部門的值班指揮官戴夫斯道。
「嗯，這是有關於這件事的資料，所有的情況都在這裡了，包括鑑證科的勘察結果。」
戴夫斯把桌面上的文件推了過去道，接著看向前面的科斯塔還有在其身後的佩尼亞警探，皺眉道。
「你們找他有什麼事？你們所說的兇殺案和埃裏克警官無關吧？他就隻是罰了一下款，全程合規合法。」
科斯塔接過文件，翻了一下：「就隻是想問問下他有沒有看到什麼異常的情況。」
戴夫斯皺緊眉眼道：「抱歉，他已經下班了，有什麼事，你們在他明天上班的時候，再問也不遲。」
警探雖然地位超然，權利頗大，但是他倒也不虛這兩個人。
分管和權利的不同，隻有直屬上司才能管得了他。
如果是其他事還行，怎麼？你想問就問？而且還是和這起兇殺案全程無關的埃裏克，他才懶得理會這兩個警探。
戴夫斯的話意思很明顯，科斯塔回頭和佩尼亞對視一眼，交流了下眼神，知道這事沒戲，聳肩道。
「OK！那我們明天再問，反正現在掌握的線索還有很多沒有處理，我們也不急。」
戴夫斯點了點頭。
科斯塔收起文件夾，然後轉身和佩尼亞離去，但就在這時候，佩尼亞的身上響起了手機鈴聲，吸引了戴夫斯和科斯塔的注意力。
「現場有新的消息了。」佩尼亞拿起手機，看了眼屏幕上的來電說道。
「我想，應該是好消息。」
(本章完)

第38章 遺產問題（求追讀）

第38章
遺產問題（求追讀）
2025-05-14
09:16:13
作者：
夜葉總差
第38章
遺產問題（求追讀）
「.」
【記住本站域名臺灣小説網→𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢】
「嗯，好，等會我們馬上過去！」
佩尼亞掛斷電話，臉上多出了一絲輕鬆的笑容，看向在一邊等待的科斯塔道。
「找到兇器了，上面有兇手的指紋，已經移送到鑑證科了。」
果然是好消息，科斯塔心裡也湧起一絲振奮，在兇殺案當中，兇器無疑是比較重要的一環，可以說隻要找到兇器，那麼這個案子的破案率已經達到了百分之六十。
「走，我們過去看看。」
科斯塔回頭對著一直在看這邊的戴夫斯點點頭示意，便帶著佩尼亞離開了辦公室，直奔鑑證科大樓。
隻留下一臉平靜的戴夫斯坐在那，默默無言。
鑑證科本身就是警探局的一部分，稱為科學調查處，算是比較獨立的一個機構，負責各種物質的檢驗，進行屍檢，出具各類權威的線索報導。
是洛杉磯警署中最為特殊的一個部門。
是嵌套於警探局體系內的「法證主權實體」，其職能自主性來源於《加州刑事證據法典》第1402條賦予的法定鑑證權。
一旦在一線巡邏的巡警發現非正常死亡事件後，那麼就會上報到調度中心，接著調度中心就會第一時間走SOP-911程序，上報到鑑證科，優先讓鑑證科過來鑑定，出具死亡性質鑑定書。
明確案件的性質是他殺、自殺還是意外屬性。
如果是屬於刑事案件，那麼就會依照管轄權移交到警探局的搶劫-兇殺案司，由該司的警探接手。
可以說，一個警探從破案、還有抓到罪犯後，再到想要將罪犯定罪，很多時候都需要鑑證科提供的報告支持。
正如現在，科斯塔和佩尼亞趕到鑑證科大樓時，裡面接手這起案件的鑑證科小組裡的技術人員，早就通過超聲波指紋技術從兇器的身上提取到了指紋，然後結合AFIS資料庫（自動指紋識別系統）開始進行比對。
一個電腦桌上圍了好幾個人，包括了趕到辦公室的科斯塔和佩尼亞兩人。
電腦上面的數據不停的在這幾人面前走動著。
這幾人的視線都是比較專注且認真，而不是自信滿滿。
因為在美利堅，警局是不會保存公民的指紋和DNA數據的，隻有有過犯罪記錄的人在入獄時才會被警局記錄指紋和DNA樣本，
或者美國公民因為一些事情申請無犯罪記錄證明，才會被採集指紋。
所以一旦指紋庫裏沒有指紋的主人，那麼難度就會增加幾分，隻能試圖找到兇手，再進行比對交作證據。
但是，讓眾人很意外的是，指紋比對的結果出來得很快，快得讓所有人都覺得意外。
這就意味著，這道指紋的主人公在近期曾經被洛杉磯警署採集了指紋等生物信息。
「嗯？」
還沒等技術人員有什麼動作，擠過來看的科斯塔卻是愣了一下。
佩尼亞察覺到異常：「怎麼了？」
科斯塔搶過技術人員手中的滑鼠點擊了幾下，道：「你看看。」
佩尼亞下意識看過去，同樣也是一愣，因為按照電腦屏幕顯示出來的信息，令人有點猝不及防。
「兇手竟然被抓到了？」
她看著上面的信息，喃喃自語道：「查克·邁耶，威爾夏分局，時間六點半」
佩尼亞說著，和科斯塔對視一眼，滿眼透著都是同一個意思：
「這到底是怎麼一回事？」
剁剁剁！
一道聲音響徹在偌大的客廳，順著聲源，視角跟上去，埃裏克正站在廚房中島上，拿著菜刀在切案闆上的青椒，刀工快得離譜，在燈光的照耀下都出現了殘影的地步。
聲音規律又快速，像是奏起了樂譜。
而在案闆旁邊，正擺放著被早就被處理好的食材，番茄，雞蛋，還有豬肉，牛肉等等。
沒過幾秒，聲音停止，空間重歸平靜。
「結束！」
埃裏克的臉色相當平靜，轉移切好的食材到竈台上去.
沒什麼意外，今晚又是一個人的晚餐。
……
埃裏克坐在餐桌上看著被掃得一乾二淨的菜碟，想到了什麼，拿起放在同放在桌面上的手機，翻找出一個電話號碼，微微眯起雙眼。
這兩年，他心中有一個一直很想要完成，但是卻需要錢才能開始進行的房子改造計劃。
是的，他想要搞一個隻屬於自己的私人槍械庫。
這個想法隨著他實力變強之後，越發強烈。
同時也想著手買些車床搞點什麼東西，來讓系統出現相關的技能，比如槍械改造啊什麼都行。
隻要是有技能出現，都算是有好處，技多不壓身，哪一天總會用到。
通過長期和不停的研究、積累，他心中早就有了相關的理論，但是隻有理論還不足以讓系統出現相關的技能，必須得動手實操。
雖然技能隻是等於他能力的體現，並不是系統給的，但上面的技能等級能讓他很直觀的知道自己的水平處於什麼檔次。
可這一步卻被卡在最關鍵的地方。
那就是錢，除了錢還是錢。
正如前面所說的那樣，他車禍去世的便宜父母給他留下了一筆相當不錯的遺產，也就是腳下這棟房子以及一千萬的現金。
房子是到手了，但是這一千萬現金卻一直未到帳，被原本和便宜父母合作以及確定委託管理的律師卡住。
埃裏克一臉平靜，撥通手機屏幕上的電話號碼。
鈴聲響起。
但是卻沒有人接通，直到最後一刻，電話才被對面接通。
「餵？埃裏克？」
聽到略有粗糙的聲音響在耳邊，接著是頗有節奏的音樂還有一些吵鬧的人聲，聽起來就像是在酒吧聽到的那些比較勁爆的音樂。
埃裏克眉眼微微挑起，這環境聽起來像是在私人場所？還是說是在酒吧的某個vip吧間。
但埃裏克也沒多想，隻是道：「是我，奧列格。」
奧列格：「恩？這麼晚打電話，有什麼事？」
「奧列格，我父母留給我的那筆錢什麼時候能到帳？」埃裏克道。
「已經快一年了，你可別跟我說，我該得的這筆錢還要很長時間才能處理好。」
「呃。」
手機沒有任何聲音，沉默了一下，才接著響起奧列格的聲音：
「埃裏克，這稅務上的計算很麻煩，更何況你父母並沒有設立不可撤銷信託，所以雖然遺囑上沒有問題，但這筆遺產還需要繼續走遺囑認證程序，
你知道的，這認證程序同樣需要消耗很長時間.」
最關鍵的時間段又到了，星期一星期二求追讀，各位領導！！！小弟拜謝！！！！也謝謝各位領導的票票！感謝您們的支持！！！
(本章完)

第39章 黑暗角落（求追讀）

第39章
黑暗角落（求追讀）
2025-05-14
09:16:14
作者：
夜葉總差
第39章
黑暗角落（求追讀）
聽到這好像不知道在什麼時候又聽到過的話術，埃裏克沒忍住失笑了一下，他之前還以為便宜父母原先一直合作的律師是個好的，但現在看來好像是個有貓膩的。
這是當他是傻子呢？
「奧列格！」
埃裏克收起表情，看著面前的虛空道：「我是個巡警，雖然法院和警局是不同的系統，但我也知道遺產認證通常隻耗時6到12個月。」
這話落下，對面並沒有回應，埃裏克不管這傢夥現在有什麼想法，隻是接著道：
「除非你拖延了向法院提交文件的時間或者還沒提交上去。」
台灣小說網藏書廣，𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆任你讀
「埃裏克」
奧列格的聲音響起，似乎想要解釋什麼，但是卻被埃裏克打斷。
「我隻給你兩天時間，奧列格，兩天後我要聽到準確的時間，準確的聽到這筆錢到底什麼時候會到帳，
這是我給你的最後一個機會，如果你不是我父母常年合作的人，我早就
還有，我還想給你提個建議，最好不要搞什麼鬼心思，否則你會知道這其中的後果的，相信我，我不是開玩笑。」
說完，埃裏克掛斷電話看著手機，腦海中想起手機似有似無的音樂聲，靜靜無言，接著起身收拾餐桌上吃剩的殘骸。
其餘的什麼錢他不管，但就算是天皇老子來了，都不能吞掉他的錢。
一間會員制的地下酒吧vip間。
一個身穿西裝長得人模狗樣的中年男人，推開貼在旁邊的女郎，從沙發上坐直身子，看著屏幕黑下來的手機，臉上變得陰沉不少，似乎是想起剛才的對話，罵了一聲。
「fuck！」
「嘿，怎麼了，奧列格，看你那樣子，是那個當個破巡警的小子打來的電話？」一道充滿囂張意味的聲音響起。
奧列格深吸一口氣看向坐在旁邊的一個男人。
男人交叠著雙腿倚靠在背上，右手還抱著一個著裝比較暴露的女人，其身穿藏藍色的西裝，領口還敞開第三顆紐扣略顯騷包。
但是鎖骨下方猙獰的刀疤，周圍附和的紋身的紋路，以及正在敲擊酒杯的左手虎口處，正隨著指尖節奏一動又動敲打著杯壁的蠍子刺青。
處處都透露出這個男人有令人不安的危險感。
奧列格知道這個危險感來自於哪裡。
昆汀·戈貝爾。
灰石巷兄弟幫派的老大，其控制的灰石巷兄弟幫派在短短的一年時間崛起，控制著西亞當斯交界處的諾曼第大道的韓國城段，以廉價公寓、廢棄倉庫和地下夜店為據點，手段頗為狠辣。
似乎還和韓國城的一些韓國人有相當大量的非法交易。
除了這些，就他所知的信息裏，這幫派除了尋常的黑幫拼殺之外，還犯下十多起無辜的命案。
而他為什麼會和這個幫派來往，則是因為他在為昆汀的弟弟打官司。
簡單來說，是故意的。
「恩？難道我猜錯了？」昆汀臉上露出頗有些邪氣的笑容，躬身朝著桌面上湊去。
此時的桌面上正擺著一張放有白粉的紙，他的鼻子湊近猛著一吸。
嘶！
昆汀像是一瞬間受到了某種衝擊，雙眼瞪得老大，渾身一個抖顫，猛著晃了晃頭，接著在臉上起了靜脈筋脈之後，歪頭直直盯著奧列格。
奧列格見此，被對方那目光盯得渾身有些發寒：「是的，就是那小子。」
「果然。」昆汀露出異常享受的表情，嘴巴張的老大，再晃了晃頭，盯著奧列格道。
「聽說那小子現在沒有其他親人在世，就剩他一個人了？」
奧列格咬了咬牙，點了點頭：「是的，我專門查過了。」
「怎麼樣，如果殺了他，能不能吞掉這筆錢？」昆汀睜大雙眼，紅色的眼絲遍布其中道。
聞言，奧列格心裡嘆口氣，下意識想起埃裏克剛才充滿威脅的話，但是他今晚過來了，就已經代表了他的態度。
誰讓埃裏克沒有任何親人，隻是孤身一人。
這麼好的條件一旦錯過就很難再出現。
如果埃裏剋死亡，那作為委託管理，負責處理的他能有很多辦法吞掉這筆錢。
他可以通過虛報管理費用或者申請特殊勞務費、偽造債權人索賠等方式截留這筆遺產。
也可以利用72小時空窗期，以「緊急資產保護」的名義臨時轉移資金至境外帳戶（如開曼群島離岸公司），事後以投資虧損為由規避追責。
甚至可以讓昆汀在黑市購買一份偽造的基因檢測報告，虛構「遠房表親」身份，用一筆錢賄賂法官加速繼承權確認流程。
還可以通過洗錢的方式，1000萬美元拆分成單筆低於1萬美元的現金存款
太多太多了。
所以他起了貪心，正如上面所說的，誰讓埃裏克隻是一個人，隻要他去死。
看著等待答案的昆汀，奧列格點了點頭。
「哈哈哈哈哈！！！！好！」昆汀似乎因為剛才白粉效果爆了，情緒突然變得亢奮起來，起身的同時手舞足蹈的強行拉起一臉懵逼的奧列格。
伴隨著周邊眾人的歡呼，兩人抱在一塊跳舞，勁爆的音樂不停的播放，縈繞在整個vip間。
「說好了，我七你三。」
奧列格瞪大雙眼，盯著昆汀：「昆汀，我們不是.」
但這話剛落下，便被昆汀抓住他脖子的雙手打斷：「噓，不要說話，現在是最好的時間，我的心情好極了，奧列格！噓！！！！」
奧列格張了張嘴再也不敢說話，也不敢動，生怕打擾到昆汀的「好」心情，他看著一臉扭曲，似乎發病，雙手抓著他脖子晃頭晃腦的昆汀，眼裡閃過一絲恐懼感。
「這個瘋子！該死的！瘋子！」
他感覺自己好像搞錯了什麼。
竟然會找這樣的瘋子合作！
早晨，太陽緩緩升起，趕走黑暗照耀整片大地。
正平直躺在床上的埃裏克猛著睜開雙眼，他下意識看了眼透進窗簾裏的微光，伸手拿起床桌上的手機看了一眼。
「七點了。」
他伸了個懶腰，呻吟一聲，從床上起身朝著衛生間走去。
沒過幾分鐘，臉上還帶著水珠的埃裏克從中走了出來，慢步走到床桌上慢斯條理的拿起上面的手錶戴了上去，接著拿起拿起手機，然後才走出房間。
他要準備上班了，要為了屬性點而奮鬥。
隨便煎了個蛋，配著熱好且塗抹果醬的吐司片，以及一杯牛奶應付完早餐，埃裏克繼續慢步朝著車庫走去。
全程透著漫不經心，相當隨意。
沒過多久，隨著車庫簾門升起的聲音響起，轟的一聲！一輛外形兇猛，碩大的車身形如巨大暴獸的福特猛禽皮卡從中沖了出來，快速轉移到道路上，疾馳而去。
在漸離漸遠的福特猛禽身後，車庫的自動門緩緩降落……
(本章完)

第40章 投訴 （求追讀）

第40章
投訴
（求追讀）
2025-05-14
09:16:14
作者：
夜葉總差
第40章
投訴
（求追讀）
時間八點半。
西峽谷警局，熙熙攘攘的接待大廳。
（請記住
台灣小說網解書荒，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡超實用
網站，觀看最快的章節更新）
埃裏克一臉淡然走過，時不時回應剛剛下班的晚班同事們的招呼。
「嘿，埃裏克！」
熟悉的聲音傳來，埃裏克順著聲源看去，正是和他走得最近的那一批老警員中的一個。
「昨晚怎麼樣，索恩。」
埃裏克面露微笑，和走到面前的索恩擡手拍了下掌，握了握。
「還行，聽說你正在帶一個菜鳥？」索恩那猶如面癱一樣的臉勉強扯出一絲笑容。『
如果有知道索恩的人在，恐怕都會覺得見鬼了，那個冰山一樣，不苟言笑，生人勿近的索恩竟然會笑？
埃裏克笑道：「是啊。」
索恩問：「感覺怎麼樣？」
埃裏克想起艾妮，淡然道：「就是有點麻煩。」
索恩笑笑：「我理解！」
「.」
兩人在那一陣扯淡，一如既往交流了下早班和晚班的一些巡邏信息，沒多久便分開。
目送索恩離去，埃裏克微微眯起雙眼，從索恩的口中，他得知晚上的治安似乎變得開始混亂了起來。
因為最近有新的幫派崛起，所以晚上時常會有一些黑幫拼殺或者入門劫殺，以及槍聲頻繁的報案出現。
同時醉酒、打架鬥毆的事件也變得比以往多了些。
這就意味著晚上巡邏的情況會變得比以前更加嚴峻，更加危險。
「多事之秋啊。」
埃裏克搖了搖頭，繼續朝著更衣室的方向走去，他還有一個月才會輪換到晚班，到時候說不定會變得平靜了。
沒等他走過去，就被接待區那邊的聲音叫停，是米拉，一個有一定資歷的女警員。
「埃裏克警官。」
埃裏克停步：「有什麼事嗎，米拉。」
米拉笑道：「戴夫斯長官來的時候，跟我說如果看到你來上班，就讓你過去他辦公室一趟，
我看他今天的臉色很難看，你小心點。」
埃裏克挑了挑眉，點頭笑道：「謝了！我會做好心理準備。」說完告別米拉，繼續朝更衣室走。
雖然不知道在每日會議之前，戴夫斯找他有什麼事，但是埃裏克倒也習慣了。
戴夫斯的辦公室對其他警員或許是折磨，但是對他來說，就像是在家裡一樣。
他很喜歡戴夫斯那張黑臉的神色變化，真的很神奇，那張臉真會變得越來越黑。
更衣室。
「埃裏克，早。」
「早，達倫。」
「埃裏克，早，你去哪？」
「早，威爾，戴夫斯的辦公室，等會見。」
「好吧，你昨天肯定又做了什麼事，倒黴的傢夥，等會見。」
「.」
埃裏克全副武裝，一邊應付自己的同事們一邊走出辦公室，在開會之前一路來到戴夫斯的辦公室。
「進來！」
敲門之後，聽到戴夫斯說進來的聲音，埃裏克推門進入。
果然，就像米拉所說的那樣，坐在辦公桌裡面的戴夫斯，臉色真的很臭，以至於他那張本就黑的臉變得更黑了，這在白天異常的明顯。
「咳！」
埃裏克挺身大聲道：「報告長官！我來了，你叫我過來，是有什麼事嗎？」
戴夫斯盯著埃裏克，抽出抽屜拿出一份文件，再從椅子上起身，朝著埃裏克慢步走去。
配合他身上的氣勢以及那黑得不行的臉龐，倒也有點唬人，但是埃裏克卻是面不改色，看著戴夫斯一直走到眼前。
「你要不要看看你昨天做了什麼事？」
埃裏克大聲道：「要！長官！」
「該死！」戴夫斯下意識退後一步，忍下想要抹臉的動作，面無表情把手中的文件頂在埃裏克的胸口，任由埃裏克拿起。
結果，埃裏克這一看便知道了戴夫斯為什麼今天會叫他過來。
原來是有市民投訴他昨天飆車，埃裏克眼角抽動一下，這裡真的相當流行投訴，這個國度的公民們動不動就打電話投訴。
戴夫斯道：「明白我為什麼叫你過來了吧？」
埃裏克乾笑道：「長官.」
戴夫斯伸出手指，用力點了點埃裏克的胸口打斷他未說完的話，大聲厲喝道。
「有四個市民投訴有一輛探險者巡邏警車以超過一百碼的速度朝著他們猛衝過來，差點撞到了他們的車！
埃裏克警官！要不要我今天給你找一個場地，讓你飈一天車啊？」
任由戴夫斯在那氣得臉色都扭曲了，埃裏克不慌不忙道：「報告，長官！是這樣的，那時候我接到了調度中心指派的報案警情事件，
當時還是Code
2-HIGH指令，但突然瞬間升級到Code
3指令，因為是涉及到槍擊事件，事態非常緊急！所以我隻能以最快的速度響應！
長官！這是我的職責所在！我要捍衛市民們的安全，全力完成市民們賜予我的任務！」
有Code
3指令打底，說破天去，他都有理，隻要他沒有造成財產上的損失。
戴夫斯面無表情盯著埃裏克，胸口有點起伏，他發現這句話真的是無懈可擊：「中午的時候，給我寫一份報告。」
埃裏克嘴角扯了扯，他最討厭寫報告，但也隻能大聲道：
「yes！sir！」
「你可以走了。」戴夫斯心煩意亂揮了揮手。
「yes！sir！」埃裏克徑直轉身，準備朝著門口走去。
這一關算他又過了。
但就在這時候，戴夫斯卻是又把他叫停：「等等，你昨天是不是在Whole
Foods
Market超市救了一對母女？」
埃裏克頓時停步，回頭看向戴夫斯，挑了挑眉意外道。
「長官，你知道了？」
要知道這才僅僅過去一個晚上的時間，而且響應這事情的巡警是威爾夏警局所屬，並不是西峽谷警局的人，戴夫斯怎麼會知道這事？
戴夫斯察覺到埃裏克的目光變化，竟然破天荒的誇了一句：
「做得好！」
埃裏克愣了愣，看著臉色和緩的戴夫斯，一時間還沒搞懂現在的情況，沃德發？太陽從西邊出來了？戴夫斯竟然會誇他？
戴夫斯似乎也感覺到不自然，表情秒收，重歸一臉煞氣的樣子，從辦公桌面上的一角抽出一份文件，丟給埃裏克。
埃裏克下意識接過，但沒等他翻開，戴夫斯就開始趕人。
「出去！中午把文件和你的報告一起交上來！」
聞言，埃裏克隻能忍下翻看的心思，看著一臉煞氣的戴夫斯挺身笑道。
「yes！sir！」
說完，便轉身開門離開辦公室。
戴夫斯看著緩緩關緊的門口，想起剛才他誇人的場面，卻也搖頭失笑了一下。
「該死！」
走道外。
埃裏克站在緊閉的門後，看著手中的文件，下意識皺眉翻起。
最終也知道了戴夫斯為何會破天荒的誇他。
感謝空空的我領導的打賞！！謝謝領導支持！
感謝星界光輝以及各位領導的票票！謝謝你們的支持！！！小弟拜謝！！！
(本章完)

第41章 自由！（求追讀）

第41章
自由！（求追讀）
2025-05-14
09:16:46
作者：
夜葉總差
第41章
自由！（求追讀）
原來他昨晚所做的事情，並不是救下了一對母女那麼簡單。
而是從一名剛剛犯下一起命案的殺人犯手中救下了這對母女。
從文件上透露的信息來看，如果不是他，那個殺人犯本來就是打算要狠狠折磨這對母女，然後再進而殘忍殺害。
因為根據警探的連夜審問，那個殺人犯都已經提前準備好了施虐的場地和埋屍的地點
同時，最讓他感覺到命運無常的是，這起命案的受害者正好是這對母女的頂樑柱，老公和父親。
也是他昨天遇到過，因為窗戶透光問題被他和艾妮截停罰過款的那個司機。
埃裏克合起文件，一臉沉默，卻也嘆了一口氣，他想起昨天的那個一直道謝的女人，以及興奮喊著他超人叔叔的小女孩。
她們恐怕都沒有想到，家裡的依靠竟然被挾制她們的兇徒給殘忍殺害了。
「命運無常，要想在這個危險的國度裏把握好自己的命運，就要變得更強，準備得更加齊全。」
埃裏克面無表情，朝著走道右邊慢步走去。
巡警簡報室。
等埃裏克趕到的時候，裡面已經坐滿了一大群全副武裝的巡警。
他從後門出現，也吸引了眾多巡警的目光，不管老人還是新人。
坐在一排的艾妮停止和同期的交流，心有靈犀，下意識順著後面有些嘈雜的聲音，回頭看來。
正好看到埃裏克從後門走進來。
不知道為什麼，僅僅一個晚上沒見到這個男人，心裡的那種依賴感以及熟悉感變得更強了。
這是一件很神奇且無法說得通的感覺，或許是因為她在警校就一直有關注這個男人。
「不得不說，我真羨慕你，艾妮。」
旁邊響起同坐一桌唯一一個女同期的聲音，露西，也算得上一個女強人，雖然綜合成績不是第一名，但也在前十，在體力的測試中和一些男人都不遑相讓。
艾妮從和老警員交談的埃裏克身上收回目光，下意識道。
「怎麼？」
「如果讓我從一個養眼的男人和一看就鬱悶的男人中選擇，我一定會選擇養眼的男人，而不是看著就讓人鬱悶的男人工作，帥哥能使我心情愉快！」露西湊過來小聲道。
「聽說埃裏克長官，不僅帥，能力也很強。」
說著，露西停頓了一下，好奇道：「你覺得他怎麼樣？」
艾妮看向露西，看到她那充滿好奇的雙眼還有她那異樣的表情，臉上勉強扯出一絲微笑。
她也是女人，又如何看不出來露西對埃裏克充滿了好感，或者說，露西好像很中意埃裏克。
男人愛美，女人同樣也愛帥。
她莫名有種想要捍衛什麼東西的感覺，回應道：「一般般，雖然是帥了點，但是脾氣很臭，他昨天故意整我！讓我白走了一天路」
後排。
威爾看著一路打招呼的埃裏克坐下，抱著雙手在胸口，笑道：「怎麼，心情不好？看起來，你像是被戴夫斯罵了一頓？」
埃裏克斜靠在椅背，同樣抱著雙手看過去，發現坐在威爾旁邊的同事們也好奇看過來，道。
「有市民投訴我。」
這話落下，威爾突然拍了下掌，無視他的表情，對著旁邊的同事們笑道。
「每人五塊美元，我贏了！」
「shit！」
「威爾，你真是個混蛋！」
「少小人得勢！」
「.」
看著這非常操蛋的畫面，埃裏克表情變黑了點，心裡mmp的同時，也有點無語，這群混蛋竟然把他當成對賭的目標。
「嘿！五塊美元！！！是個男人就別賴！」
威爾毫不在意這群人的謾罵，他從這群混蛋巡警手中搶下至少有二十五美元現金，在惱怒的老巡警眼中，威爾甩了甩手中的紙幣，接著抽出十塊美元朝著面無表情的埃裏克遞去。
「夥計！你也有份！算是中午我請你了！不用跟我客氣！」
「可以！」埃裏克接過，漫不經心的把今天白得的午餐收進口袋，道。
「下次還有這事的話，可以提前給我說一聲，我會給你提供情報，我們兄弟倆一定要贏光這群傻得冒泡的傻子們身上所有的錢，讓他們今天白幹！」
威爾臉上僵了僵，下意識回頭看向旁邊的同事們，攤手道：「各位，我真的沒有和埃裏克合作！」
「fuck
you！」
「.」
謾罵聲再次響起，埃裏克一臉輕鬆看向窗外，這種生活讓他更能感受到人和這個平行世界的真實氣息。
「安靜！」
沒過多久，戴夫斯的聲音依然是踩著時間出現，打斷了巡警部門簡報室的喧鬧。
埃裏克從窗戶外的景色收回目光，看過去。
和昨天一樣，戴夫斯還是那副生人勿近的臉色，擺著一張面癱臉走了進來，把手中的文件放在中間的高桌上，虎視眈眈等待有沒有刺頭出現。
等場面寂靜了好幾秒，他才開口道：
「很好，看來你們都很好的完成了我的任務，每一個都不多不少，出現在這裡。」
戴夫斯首先表揚了下，接著道：「希望今天還能夠繼續保持，在保衛洛杉磯之前，請先保護好自己的安全。」
埃裏克暗暗點頭，他很喜歡這句話，自己的安全肯定是第一位。
不得不說，這裡的警局倒也是相當接地氣，並不強求你能不能在最危急最極端的條件下保衛市民的安全。
甚至有個更接地氣的說法一直在流傳著。
有個匪徒控制了某個市民，進而威脅到了你的安全和生命，
你因為受到了生命威脅下意識開槍射擊，不小心打死了匪徒和他控制的市民。
那麼很高興，你擊斃了匪徒，並且還保護好了自己。
想到這，埃裏克嘴角微揚，無辜的市民反而成了無關緊要的角色，在這起事件當中消失了。
重要的是這道說法是真的，因為有過真實的案例，某個分局的某個巡警在反擊中成功擊斃了匪徒，但也不小心牽連到了無辜的公民。
而開槍的巡警最終得到的結果隻是，自我內心上的譴責和警局的重大事件休假，以及免費的心理輔導。
「這種情況倒也適合我現在的心境。」埃裏克看著前面正在對新人們訓話的戴夫斯，心裡想道。
因為他現在有實力，所以也就更喜歡這種能夠隨性而行，不至於束手束腳的感覺，或者說他本身就一直沒有真正的融入這個平行世界。
(本章完)

第42章 悠著點

第42章
悠著點
2025-05-14
09:16:46
作者：
夜葉總差
第42章
悠著點
巡警部門的每日會議其實也沒什麼，大多都是在講西峽谷警局轄區內的犯罪趨勢分析。
或者重點案件的分享比如要他們這群巡警注意該案件中涉及到的可疑人員和可疑車輛。
【記住本站域名
找台灣好書去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超全
】
注意被通緝的人和車輛算是他們習以為常的巡邏任務之一。
除了以上這些，戴夫斯偶爾還會部署當天的巡邏重點區域，安排警員的分配問題。
同時還有宣布某些警探的協助任務，指派某個巡警。
所以值班指揮官並不是單純的坐鎮在警局，戴夫斯這傢夥同樣也很忙。
「.」
埃裏克抱著雙手，看著前面戴夫斯一邊不停地在白闆上塗塗畫畫一邊說著。
等到戴夫斯說到下一個話題的時候，埃裏克心裡一動。
戴夫斯正好說到他想要聽的環節，那就是最近某個街頭上有個新的幫派出現，需要注意一下。
新的幫派崛起必然都是伴隨著一路鬥爭走上來，至於其中的鬥爭是什麼，無非就是擠占和爭奪老幫派的地盤或者利益點。
新老相鬥！這暗中的紛爭自然會變得很多。
當然，這隻是讓他們注意，並不是要他們去參與或者抓捕，做些什麼。
而那個新的黑幫名為灰石巷兄弟幫派。
「灰石巷兄弟幫？」
想起早上索恩所說的有關於晚班的巡邏情況，埃裏克擡起一隻手摸了下下巴，默默記住了這個幫派的名字，但心裡也沒有太過於重視。
黑幫的事不是他們這群底層巡警該管的事，是警探局的反黑緝毒司的警探們所負責的事。
除非在特殊的情況下，黑幫也不會對他們這些苦哈哈的巡警下手。
重要的是巡警們主要巡邏的區域更多的都是市區內比較正常的街區，對於危險的街區反而是敬而遠之，
不僅如此，上面的人都會把這些危險的街區羅列出來，讓他們這些巡警在一般情況下不要過去巡邏，以免發生了沒有必要的事情。
兩者之間彼此不犯河水，都相當有默契。
想到這，埃裏克開始有些走神，他知道這是因為什麼。
這裡的警察和華夏的警察完全是不同的方向，一個隻是工作，一個是為民服務。
整個洛杉磯警署就像是一個真正需要盈利的公司，看錢和地區行動，進而調整巡邏力度是必然的事，而治安差的街區因為沒錢，巡邏的力度必然是隨之降低。
或許也是槍械自由的原因，國情的不同。
但埃裏克想到了一句話：「幾塊錢而已，你拼什麼命啊！」他同樣也沒有想法要為某個不認識的人貢獻生命的想法。
「OK！今天就先這樣了！」
戴夫斯的聲音打斷了他的思緒，埃裏克下意識擡眸，發現這場會議走到頭了。
「執勤的時候注意安全，我希望明天還是和今天一樣，不多不少，明白嗎！」
眾人大聲道：「yes！sir！」
「去吧。」戴夫斯點頭，開始收拾桌面上的文件，但是看著眾人陸續起身的時候，看向抱著雙臂同樣起身的埃裏克，道。
「埃裏克警官留下，我有話跟你說。」
埃裏克頓時停步，一些巡警詫異看過來，並對著埃裏克露出可憐的眼神，距離最近的威爾拍了拍他的肩膀道。
「祝你好運，夥計。」
「祝你好運。」埃裏克點頭道，和在威爾旁邊的同事們點頭示意，目送他們離開。
接著對走來的艾妮菜鳥道：「在外面等著我。」
這美國小妞看起來依然很颯，明明是一個很漂亮的菇涼，但頭髮一盤，警服一穿，那種英氣感就會變得很突出，打破了她那柔和的氣質。
不過還是很好看，有種制服誘惑的感覺。
艾妮回頭看了一眼戴夫斯，不知道這個值班指揮官為什麼老是把她的指導巡邏教官留下來，道：
「好的。」
看著艾妮離去，埃裏克看向已經收拾好文件，朝著他走來的戴夫斯，同樣也不明白把這傢夥把他留下來幹什麼，畢竟在辦公室，該做的事都做了。
「把你留下來不為什麼。」戴夫斯單手臂夾著文件，看到埃裏克的疑惑道：
「隻是想跟你說，讓你今天悠一點。」
埃裏克挑了挑眉：「恩？」
戴夫斯道：「別忘記你學員的身份，Code
3指令的報案對於她來說太勉強了點。」。
埃裏克終於明白了，這是想讓他帶著艾妮摸魚，臉上出現無語之色：「所以她這是來玩過家家？我隻是一個陪小孩兒玩兒遊戲的大人？還是保姆？」
戴夫斯一臉沉默，但還是盯著埃裏克，和他平靜的雙眼對視，接著認真道：「她是耶魯大學法學院Yale
Law
School
(YLS)出身，終點不會是一個小小的巡警，
埃裏克，你應該明白在這個世界上，要想把轉瞬即逝的機會握在手裡是很難的一件事情。」
耶魯大學法學院？埃裏克怔了怔，他還真的沒想到看起來傻傻的艾妮竟然還有一層學霸的身份。
要說在全美，哪個法學院是最牛逼，那肯定是耶魯法學院，它是是世界上招生最挑剔的法學院之一，成立於1824年，一直是U.S.
News排名最高的法學院。
包括19名美利堅的最高法院法官、兩位前總統，以及著名的美國前國務卿奇拉裏，均畢業於耶魯大學法學院。
耶魯所在的紐哈芬離紐約市很近，人脈和就業機會比比皆是。
看到埃裏克沉默，戴夫斯輕吐一口氣道：「明白了？埃裏克，「普通人」就像是一個年邁的老人，每走上一個台階，都需要某個年輕人的扶持。」
他說著，拍了拍埃裏克的肩膀，朝著門外走去，留下最後一句話。
「我是在給你機會，埃裏克，你還年輕，不該一直停留在巡警的台階上，當然，這由你選擇，我隻是提醒一下，你大可以隨意一點，但是相信我她絕對不會在原地停留太久。」
埃裏克回頭，默默看著戴夫斯離去，他知道戴夫斯很欣賞他像是在把他當做一個子侄一樣，所以他在戴夫斯面前的態度就很隨意，並不怎麼怕他。
沒想到，這傢夥竟然.埃裏克心裡嘆口氣，想起戴夫斯所說的話，搖了搖頭。
(本章完)

第43章 羅馬與騾馬

第43章
羅馬與騾馬
2025-05-14
09:16:46
作者：
夜葉總差
第43章
羅馬與騾馬
不得不說的是，有些人一出生真的就是降臨在終點，出生就是寬敞的羅馬大道，而不是騾馬小道。
這小妞的家人同意她過來當巡警，怕是也是想要在這個小妞的身上鍍一層基層執法經歷的金金箔，塑造「親民、務實」的形象。
在美利堅，這層形象真的是萬金油，不管是競選還是謀求什麼，都會用到。
就是不知道她的家人或者她的目標是哪個。
是從政，還是司法。
從政大概是州議員還是市長？或者繼續往聯邦更高級政客的方向去爬？
而司法方向是法官？
畢竟美國警察在執法層權威的絕對性和影響力都很強，有時候上面的人甚至都需要向警方妥協。
所以當過巡警的身份能得到警方的支持？
話說這菜鳥到底是什麼家族背景來的？
埃裏克亂七八糟想著，心裡倒也沒有多大的感覺，隻是單純吐槽。
他現在沒有任何想法，就算有想法也不是現在這個時候。
依據系統，很長的一段時間，他還是會繼續當警察。
想到這，埃裏克邁步朝著外面慢步走去。
但是吧，他找靠山路好走的想法並沒有改變，在這個國家警察可不是鐵飯碗吶，沒靠山護著確實沒什麼安全感，畢竟他這死神體質太邪門兒了，闖禍的事兒也多。
不過破天荒的，結合艾妮這一層耶魯大學法學院Yale
Law
School
(YLS)出身的身份，埃裏克竟然想到自己那一筆還未到手的遺產。
這菜鳥懂法律，是不是可以
走出去，就看到艾妮站在那原地不動，雙眼有些發直，也不知道在發什麼呆。
「菜鳥！」埃裏克提醒了一聲。
話音落下，艾妮猛著回神看過來，看到埃裏克一臉平靜站在那。
「走了！」
埃裏克說完，轉身就走。
「是！」艾妮小跑跟上，慢慢停在埃裏克身後，她抿起嘴，看著埃裏克寬闊的背影道。
「教官，指揮官叫你留下來做什麼？」
埃裏克回頭道：「不該問的事情少問，這麼有心思的話，不如多把力氣放在執勤上面。」
聞言，艾妮隻能道：「yes！sir！」
兩人一前一後，走過拐角。
一如既往，埃裏克依然非常完美在執行自己教官的身份，先帶著艾妮認人或者介紹每個區域的情況，然後進行裝備，一路走下來，在接待區照常拍了一波馬屁，從心花怒放的黛安警長手中拿到了車鑰匙。
探險者巡邏警車。
埃裏克默默看著艾妮在警車周邊檢查著。
經過昨天的磨練，這菜鳥已經知道在出動之前該做什麼，她甚至還記得昨天在外面要稱呼長官的事。
「長官，沒什麼問題。」
埃裏克接過她遞來的文件夾，看都沒有看，便收起，在艾妮驚訝的目光朝著副駕駛座走去。
「菜鳥，今天你來開車！」
也許是太過於驚訝，等他都坐進副駕駛的時候，這菜鳥還呆站在原地。
「還呆著幹什麼呢！」埃裏克喝了一聲。
艾妮驚醒，連忙朝著駕駛座小跑過去。
「長官，今天為什麼是我開車？」艾妮一邊拉著安全帶，看著正在警用電腦上登錄的埃裏克小聲道。
埃裏克平靜瞥了她一眼：「怎麼？你不會開車？」
艾妮搖了搖頭。
「那哪來的這麼多廢話？難道你身上帶了一本一萬個為什麼？每過一分鐘都要問為什麼？」
聽著埃裏克的話，艾妮握緊方向盤深吸一口氣，壓下這傢夥好氣人的想法，回答道。
「不是，長官！我隻是不太懂該去哪裡！」
「所以這就是我為什麼讓你開車的原因。」埃裏克說道，拿起對講機。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
調度中心的話在警車裡跟著響起：「收到！」
看到艾妮似乎是因為第一次負責開車，渾身有些緊繃和緊張，埃裏克一邊調整車椅舒服著躺上去，一邊看著前車窗平靜道。
「我說去哪，你就開去哪。」
有這話在，艾妮倒也放鬆了些許，她隻是不知道該去哪裡。
「好！」
她點了點頭，開始踩油門控著車子緩緩離開警局的後車庫。
愛德街五十一號。
「停車。」
一輛探險者巡邏警車響起埃裏克的聲音。
艾妮瞥了一眼相當舒適的姿勢躺在車椅上的埃裏克，臉上一陣不解夾雜著一絲無語。
從西峽谷警局出來，她完全是埃裏克指哪，她就去哪。
可是和昨天的情況不同的是，埃裏克指示的方向全都偏向於繁華亦或者很平靜，一看就舒服的街區。
同時，埃裏克的態度也沒有昨天那樣，那麼認真而專注，反而是有著一種漫不經心的感覺。
就她個人的眼光來看，這儼然是有目的地在逛「街」，或者說這傢夥在摸魚。
埃裏克看了眼街上的咖啡商店，一切都很平靜，人來人往，店裡也有一些客人在喝著，消遣之餘看著報紙，玩著手機。
看到這，埃裏克轉頭對著艾妮道。
「去，幫我買一杯拿鐵
Caffé
Latte咖啡過來，如果你想喝，也可以給你自己買一杯。」
艾妮看著隻是說話，動都沒有動的埃裏克，心裡產生一種怪異的想法，這傢夥是不是在白嫖她！
埃裏克：「恩？」
「是~長官~我馬上給你買來，請你等我一下。」艾妮拉長尾音，頗有一些陰陽怪氣的感覺，開門下車嘭的一聲關門，留下埃裏克在車裡。
「這美國小妞還挺有性格。」
埃裏克毫不在意，看著艾妮小跑過去的曼妙背影，失笑了下。
實際上，老鳥白嫖新人的事兒可太多了。
商店。
艾妮扶著執勤腰帶，對著裡面忙碌的一對夫妻說道。
「一杯拿鐵
Caffé
Latte咖啡，一瓶水！」
這對夫妻是亞裔，面孔明顯是亞洲那邊的人。
說著，她看著菜單，從口袋裡拿出現金準備給錢。
但令她驚訝的是，還沒等她拿出來，男老闆看到她是巡警之後，視線越過她朝著警車瞅了一眼，突然一臉興奮擡了擡手似乎在跟誰打招呼。
沒等她反應過來，隻見男老闆又接著用驚訝的語氣道。
「你是埃裏克警官的新搭檔？」
艾妮回頭看向警車，看到埃裏克剛剛收回手，在打無聊的哈欠。
「呃，也不算是，他是我的教官。」艾妮收回目光，解釋了一句。
「你認識埃裏克？」她說著，準備把現金遞過去。
「我們已經認識很久了。」男老闆笑了笑，退回紙幣，在艾妮疑惑的眼神中解釋道。
「警官，埃裏克警官在這裡還留有四百個積分，十五個積分能兌換任意一杯咖啡。」
(本章完)

第44章 UFO

第44章
UFO
2025-05-14
09:16:47
作者：
夜葉總差
第44章
UFO
嘭！
車門關閉，艾妮把咖啡放進埃裏克旁邊的槽口，面上沒什麼，但她卻感覺到自己的臉上有些發熱。
她確實真的是
埃裏克順手拿起咖啡抿了一口，看著菜鳥把手中的水放在車門那邊，繫上安全帶。
「就一瓶水？其實你不用跟我客氣。」
這話落下，艾妮臉上變得更熱，但她自我感覺，她還是能很好的掩飾不會有什麼變化，道。
「下次我來請你。」
埃裏克笑笑不說話，雖然菜鳥好像鎮定得很，但是他能看出菜鳥透著一種尷尬中的不自然感，不過他並沒有多在意，也沒有繼續逗下去。
「走吧。」
「是！長官！」艾妮認真道，驅車離開，看到埃裏克對著商店裡的夫妻老闆，揮了揮手示意。
而裡面的夫妻老闆同樣也是一副熱情的樣子，站在店裡面連活都不幹了，不停地揮手。
「他們好像很喜歡你。」見到這，艾妮沒忍住說道。
埃裏克一隻手握著咖啡，看著前車窗平靜道：「可能因為我救了他們的命吧。」
「恩？」艾妮有點好奇。
埃裏克把手中的咖啡放好，舒服地躺在車椅上，道。
「應該是一年前，是我值中班的時候，大概是晚上十點，有兩個黑人強行闖入他們店裡，想要搶劫，正好被我發現了。」
埃裏克說得輕描淡寫，但是艾妮知道其中不會這麼簡單，因為那對夫妻是亞裔，而在這裡亞裔也屬於鄙視鏈的最低一環。
據她了解，在歧視亞裔上，有些黑人和歧視他們的白人都驚人地一緻。
艾妮抿起嘴，小聲道：「怪不得。」
「右轉！菜鳥！好好開車！」
突然埃裏克平靜的聲音響起，艾妮下意識微微挺起身道。
「是！長官！」
日常巡邏總是這樣枯燥無味，艾妮的目光犀利如獵鷹，總是想要尋找到些不尋常的事兒，但是在埃裏克的刻意操控下，她又怎麼能找得到。
從西峽谷警局出來，已經過去了兩個小時，警用電腦像是死機了一樣，沒有響起任何通報，有的隻是一些警員調查，需要各個單位注意的聲音。
艾妮看向時不時喝起咖啡，時不時看著窗外一臉愜意的埃裏克，隻覺得渾身無勁。
對於擺爛的埃裏克，她一點法子都沒有。
不過，就在她漸漸感覺到無聊，精神開始有點麻木，注意力開始下降的時候，令她振奮的聲音終於出現了。
「菜鳥，停車，前面有狀況。」埃裏克的聲音直接把她打醒。
艾妮看著前方，睜大雙眼，發現有一輛類似於小時候看過的那種外星人的飛船UFO正在前面疾馳，速度還不低。
「UFO？」她懵了一下。
隻有埃裏克淡然地操弄操作闆，看著前面的UFO，打開最低頻率的警笛。
他都習慣了，這兩年的巡邏，他看到太多離奇的事兒。
在這片大地上，在這個國家的制度之下，每個人都盡情發揮自己的「才能」。
「加速！把它截停！」
「啊！是！」艾妮反應過來，壓下油門。
也許是前面造型獨特的UFO聽到了警笛聲，知道後面的加速追上來的警車想要截停它的意思，於是開始減速，朝著路邊緩緩開去。
埃裏克看向艾妮，看她到底是想要停在哪裡，如果讓他不滿意，那麼不好意思，今天的評估表裏，他會扣掉一分。
還好的是，可能是昨天看到過他怎麼截停，艾妮到底還是照貓畫虎，緩緩停在造型獨特的UFO後面兩米多遠緩緩停下。
這距離已經能讓兩人看到坐在UFO的兩人，一男一女，年齡都在六十多歲左右，像是夫妻。
兩人的臉色，並沒有多驚慌，反而像是習以為常。
「10-Adam-11，呼叫調度中心，Code
6離車進行調查。」
調度中心：「收到！」
跟調度中心通報完，埃裏克拿下對講說道。
「提高警惕！」
「明白！」艾妮乖乖點頭道，跟著埃裏克下車，學他一樣把右手把在槍套中，爭取發生意外時能第一時間拔槍。
兩人走近一看，發現這造型獨特的UFO後蓋還貼著一張牌，上面用非常吸睛的紅綠色寫了一大串字。
「請跟著我們一起去新墨西哥州的Roswell，參加UFO節。」
看到這裡，埃裏克不知道該有何感想，隻能說這裡的人真tm都是人才，思想賊奔放。
緊繃的身子緩了一絲，按照他的執勤經驗，這對老夫妻大概率沒有什麼問題，有問題的是這輛被改造成UFO，外表到處都是焊縫和鉚釘孔的車子。
就他的眼光來看，這UFO的主體就是某輛車子，隻是外表都全被切割掉，然後安上了UFO的外表。
這並不算是多難的手工。
但是能把稀奇古怪的想法實現出來，想必這對已經是退休之齡的老夫妻隻是嫌棄這日子過得太無聊了。
接著看向坐在中心的透明圓蓋裏，正轉頭過來的老夫妻。
有意思的是，這對老夫妻還戴著一副綠色的蒼蠅墨鏡。
這場景都讓艾妮不由聳聳肩，表示自己的心情，她實在是不知道該怎麼說。
「酷。」埃裏克笑道。
「上午好，兩位。」
這對夫妻露出笑容，男的點頭笑道：「上午好，警官。」
埃裏克端詳著這輛改造的UFO，走到側邊：「你們還好嗎？這可是我第一次截停這麼一輛車子。」
「相當好！警官！」下一秒，這對夫妻突然一起做出一個手勢。
食指和中指併攏，小指和無名指併攏，然後兩指，兩指分開，形成了一個V字型。
「我們為和平而來！生生不息，繁榮昌盛！」
這場景相當滑稽，埃裏克沒忍住被逗笑了下，他自然知道他們擺出的手勢是什麼。
瓦肯舉手禮，這是屬於一部電影裡《星際迷航》，外星人裏瓦肯人的見面禮手勢，類似人類的握手禮。
下意識看了眼有些茫然，一看就不知道是什麼手勢的艾妮，心裡搖了搖頭。
這場面，派這個菜鳥出去，估計她也不知道該怎麼解決。
「wow。」
埃裏克對著老夫妻，配合道：「所以你們都是外星人？這太有趣了，但是能讓我看看你們的駕照嗎？呃，還有保險？
因為哪怕是外星人在這裡都要遵守我們地球人的法律。」
(本章完)

第45章 單字一個6

第45章
單字一個6
2025-05-14
09:16:47
作者：
夜葉總差
第45章
單字一個6
聞言，站在一邊的艾妮看向這對老夫妻，眼裡閃過好奇，這輛車真的能成功註冊，備案？
可這對老夫妻還真有，他們一臉輕鬆點頭道：「當然有，警官，就像你所說的那樣，就算是外星人，也要遵守地球人的法律，所以我們不會違法。」
還真有？艾妮挑眉，她看著完全是UFO飛船的造型的車子，算是長見識了。
隻有埃裏克一點都不意外，美利堅算是汽車發源地之一，到處都有汽車旅館，有很濃厚的汽車文化，
甚至還因此流行一種基於公路文化的特殊旅行方式，那就是公路旅行。
簡單來說，就是自駕遊，吃喝拉撒睡全在車子裡解決。
所以也因為這樣，這裡的法律法規對於車子這方面的限制相當寬鬆，允許改裝車上路。
就是保險會比正常的車子貴。
「嘿，警官，這是我的駕照。」作為駕駛的人，男的向埃裏克遞出自己的駕駛證卡片。
埃裏克點頭接過，看過去但卻突然再次失笑了下。
「怎麼了？」艾妮下意識問。
埃裏克沒有回答把手中的卡片遞過去，艾妮下意識接過，臉色怪異。
這張卡片其實不是駕駛證卡片，而是一張相當古怪的卡片。
上面的頭像是一個外星人的形象，然後在一串看不懂的文字下，寫著一句話。
「
UFO專用，51區。」
艾妮沒忍住看向微笑的埃裏克，她心裡也覺得這場面挺有趣，這是她第一次見識到這種情況，這和昨天刺激到荷爾蒙都全部爆發的緊急事件，這個更加溫馨和諧一點。
「嘿！這是你在外星球航行的駕駛證，可不是我們這裡的駕照。」
埃裏克笑道：「不會吧？難道你還沒有去考我們這裡的駕駛證？」
「哦！抱歉！」
老夫妻對視一眼，皆是笑了起來：「我拿錯了，警官，這才是我的駕駛證。」
「OK！我希望是真的，正如我也希望你們能在地球裏旅遊愉快。」
埃裏克笑著接過，這下手中的駕駛證是真的了。
「法奧·福斯特？」
法奧點頭笑道：「是的，警官，這是我在地球的名字。」
「酷！」
埃裏克看著法奧與他的妻子點了點頭，把駕駛證遞給艾妮。
艾妮點頭，她知道步驟，看著手中的駕駛證，往後面走，蹲下看著在UFO下面的車牌進行對比，再拿起對講機，呼叫調度中心，核實駕駛證有沒有問題。
「所以你還有這輛UFO的保險和註冊表嗎？」埃裏克摸了摸這輛UFO的車壁，俯身檢查前車頭的燈光有沒有異常。
改造車雖然能上路，但也有一些限制和前提，首先是不得改變原車的燈光、原裝發動機等。
還好的是，這對老夫妻明顯是知道這一點的，車燈完全沒有任何改變，怪不得一點都不慌張。
「當然有！」法奧又拿出一張表遞了過來。
埃裏克接過，檢查了下，發現保險的時間都還沒有過，而且這輛車的主體還是一輛雪佛蘭科魯澤，車身結構都有安全技術檢驗證明。
這意味著，這輛車還真的是一點問題都沒有，不然保險也不敢給他開保險。
但是埃裏克還是相當敬業，在艾妮還沒得到結果之前，檢查了一下車子。
「放心，警官，我們雖是外星人，但也遵紀守法。」法奧說著，和他的妻子又伸手做出瓦肯舉手禮。
「我們為和平而來。」
埃裏克笑笑：「我知道，但這是我的職責，請你們理解。」
「當然理解。」法奧看著這認真檢查的年輕警官，笑道：「因為我曾經當過警察。」
埃裏克意外挑眉。
「紐約警局，我們從紐約出發，本來是想去新墨西哥州的羅斯威爾參加UFO節，但因為這裡有一件事需要我解決，隻能繞道。」法奧說道，語氣似乎有點埋怨。
這話落在這裡，他的妻子插話道：「還有一周時間，法奧，我們還來得及。」
法奧點了點頭：「我甚至還當過兵呢！除了這輛UFO，我還有大概七十輛車，六輛蝙蝠俠型汽車。」
不知道為什麼，聽到這，埃裏克突然想起之前那個剽悍的八十一歲的老人克林特，主要是這兩人的姓都是福斯特。
還有，這對夫妻竟然是從紐約出發的，這就意味著他們至少要開4493公裏路，才能到洛杉磯。
差不多橫穿整個美利堅。
六十七歲的年齡？
這可真牛逼，埃裏克真的是被鎮住了，要知道美利堅可不算有多安全，人種多樣化什麼人都有，偏僻的地方和深山老林，鬼知道會有些什麼東西或者變態出現。
他看著這對一點都沒有疲憊感的老夫妻，下意識看了眼裡面的情況，眼尖的發現了某些東西，順勢轉移目光衷心說道。
「你們真酷！所以蝙蝠俠型汽車也能開？」
「全都能開。」法奧點頭道。
「警官，你知道我為啥會有六輛蝙蝠俠車嗎？」
埃裏克好奇道：「為什麼？」
「呃，世界上隻有一個蝙蝠俠？那就是我。」
法奧突然樂呵起來，然後被他的妻子錘了一下。
「抱歉，警官，我們是外星人，不是什麼蝙蝠俠，也不認識什麼蝙蝠俠。」
6
埃裏克嘴角扯了扯，一時間真的跟不上這一出又一出的戲，隻能道。
「所以剎車、轉向等系統應該都沒有問題？」
「呵呵！」法奧笑了。
「當然，要不你上來試試？」
埃裏克果斷搖頭，從剛才這輛UFO靠邊停車的操作，他知道剎車、轉向等系統這些應該沒什麼問題。
他就隻是這麼一問，畢竟執法記錄儀還在開的，同時也不想找事。
雖說，有時候別人不會去專門查看，但是想到戴夫斯，埃裏克還是嘴角撇了撇，先把保險和註冊表還給法奧，看向走來的艾妮。
「怎麼樣？」
艾妮點頭道：「沒有問題。」
埃裏克接過她遞來的駕駛證，看著法奧遞還過去。
「看來你們真的是個好的外星人。」
法奧接過，用自傲的語氣道：「當然，除了外星人，我還是一個蝙蝠俠。」
接著，又被他的妻子錘了一下，然後又樂呵呵起來。
「.」
一條黑線在埃裏克的腦海中出現，他讓過身子：「祝兩位好運，希望你們能夠儘快搞完在這裡的事，然後成功抵達羅斯威爾參加UFO節，嗯，希望還能來得及。」
「所以，警官，你要不要陪我們一起去？」法奧收拾好，說道。
「不不不！」埃裏克連連搖頭：
「我明天後天大後天還有工作。」
「別怕，我們可以打開曲速引擎（超光速），很快就能到。」法奧樂呵呵道。
埃裏克眼角抽動一下，認真道：「我不希望你這麼做，因為我能開張超光速的罰單，我表示我很認真。」
這話落下，就連艾妮都歪過頭，假裝沒有聽到埃裏克的話，避免破壞埃裏克在她心裡的形象。
「哈哈哈！」倒是法奧這對夫妻全都笑了起來。
法奧擦著淚花，看向年輕的警官道：「能問下你的名字嗎？有趣的警官。」
「埃裏克，埃裏克·史蒂文斯。」
(本章完)

第46章 緊急事態

第46章
緊急事態
2025-05-14
09:16:47
作者：
夜葉總差
第46章
緊急事態
警車截停得快，去得也快。
GOOGLE搜索TWKAN
瑪姬看著消失在路口的尾燈，拍了拍還在收拾卡片的老頭法奧道：「老頭子，你說他是不是發現了？」
法奧沒有回答，隻是一味地收拾，把座位中間底下的霰彈槍壓得更深點，但等到瑪姬錘了一下，他才悶聲道。
「當你有了疑問，那麼離事實差不遠。」
說著，他又補了一句：「你沒看到那小子的眼睛很賊？估計他目光下移的時候，就已經發現了，不挑明，無非就是不想搞事，這是一個聰明的小子。」
瑪姬挑了挑眉：「我喜歡這個小夥子。」
「沒有無緣無故的喜歡！哼！你就是單純看這小子帥！」法奧說著，又被自己的妻子錘了一下，他樂呵呵點火：
「走吧，趕緊解決老頭子的事，就開溜！」
下一秒，伴隨一句吐槽的聲音，UFO漸離漸遠：
「fuck！你說他都這麼大年齡了，怎麼還這麼不懂事？」
「你也一樣！」
「.」
探險者巡邏警車。
依然是艾妮負責開車，她下意識看了眼車載後視鏡，看著被映照在鏡面上的，躺在車椅背上的埃裏克，想起剛才發生的事。
「真的沒想到，這樣的人竟然還有這副像小孩子的模樣。」她嘴角微微揚起，後知後覺地也覺得有些好笑。
下一秒，突然她看到鏡面上的埃裏克，他的雙眼正好直勾勾盯著她，和她對視。
艾妮渾身一緊，連忙轉移目光。
「菜鳥，你覺得很好笑？」埃裏克轉頭看向正襟危坐的艾妮道。
艾妮大聲認真道：「報告，長官！不好笑。」
「好好開車，別分神！」埃裏克平靜道。
「是！長官！」見到埃裏克並不追究，艾妮心裡不由鬆了口氣，直直盯著前車窗，不敢再看。
埃裏克收回目光，看向前車窗，並沒有在意艾妮如何，腦海中隻是還在復盤剛才的事情。
就他看到那把疑似霰彈槍的握把開始，就已經感覺到那對老夫妻不簡單。
如今看來，不單單是因為他們橫穿整個美利堅，以六十七歲的年齡從紐約奔赴到洛杉磯的兇猛，還有他們身上的那種區別於普通老人的特殊氣質和身體的條件。
誰家老人六十七歲了，身體還能這麼健壯？這麼精神？
「算了，我就做我該做的事。」
埃裏克心裡想道，拿起放在槽口上的咖啡再抿了一口。
作為巡警，咖啡基本算是手不離身，這不單單是為了提神，也為了讓自身的警覺性能夠一直維持在一條水平線上。
這才是最重要的。
因為當一名巡警在值班巡邏當中，失去了警覺性，那麼危險很快就會到來。
所以很多值夜班的巡警基本都會人手一杯咖啡。
當然，他不是為了提神，而是就單純的喜歡喝，在無聊當中慢慢品味著其中的口感和濃厚的味道。
「右轉。」
埃裏克放下手中的咖啡杯，指示道。
「好！」
聽到艾妮的回應還有看到車頭的轉向，埃裏克滿意點頭，他不單單是提醒艾妮，帶著她熟路那麼簡單。
而是想試探下這菜鳥的反應速度還有看看她是不是在開車的過程中已經失去了警覺性。
「這裡是哪裡？」
艾妮秒回答：「奧維拉33號。」
「嗯。」
埃裏克點點頭，單手搭在車窗上，看著車窗邊上，人來人往相當熱鬧的街道，一臉無聊。
這塊區域算是摸魚怪的最愛，因為不單是人多繁華，而且比較安全，事少。
附近還有一個花園。
那塊地方更加安全，有許多過來休閒、散步休息、遛狗的市民，空氣中瀰漫的氣息，還有那整體的氛圍都能讓人昏昏欲睡。
「記得這裡好像是達倫這個老摸魚怪常來的巡邏區？」
因為好久沒來過這裡，埃裏克難得想起了一個老警員達倫。
這傢夥和韋斯頓同期，都幹了十幾年巡警，但是兩人的巡邏風格卻截然相反。
韋斯頓喜歡找一點點刺激，也很喜歡找街頭尼哥的麻煩，但是達倫這傢夥完全就是相反的風格，能摸魚就摸魚，哪怕是比較危險的任務當中，也要尋找摸魚的機會，屬於摸魚怪的最佳典型。
十幾年過來，一槍未開，一年下來隻接過兩三次的Code
3指令報案，簡直是無敵，喪心病狂。
雖說，整個洛杉磯警署總共一萬名警官中絕大部分一年之內都開不了多少槍，甚至一槍都算是特殊的事情，
但像達倫這樣當了十幾年的街頭巡警，一槍未開還是相當少。
這可是幹了十幾年的一線老巡警，不是隻做了幾年就升職或者離職，亦或者調換到其他崗位的巡警。
所以這區別到底還是不同。
而他即將要去的地方，正是達倫口中常說的摸魚聖地之一佩雷公園。
想到這，看到前面再次出現的路口，埃裏克平靜道：
「左轉。」
「好！」艾妮回應道，下意識看了眼中控台上的地圖，看到左轉之後出現的佩雷花園圖標。
「長官，你到底要去哪裡？」
「專心開車。」
埃裏克回答都沒有回答，讓艾妮又忍不住磨了磨牙，她感覺自己今天好像就隻是一個司機，而不是巡警。
但她對埃裏克依然沒有任何辦法，誰讓這氣人的傢夥是她的指導訓練教官。
她隻能乖乖地轉向，朝左道轉移過去。
但就在她控著巡邏警車轉到右道的時候，精神猛然一振。
調度中心又有指派的報案了！
「10-Adam-11！佩雷公園！代號18emergency緊急事態，100
drug
related毒品相關，78
officer
needs
help警官需要協助。」
這一連串的通報，當場把艾妮給幹懵。
但等她反應過來，埃裏克已經拿起對講機平靜道。
「10-Adam-11！收到，23
arrived
at
scene到達現場。」
說著，他放下對講機，皺眉看向艾妮。
「加速！」
「好！」艾妮連忙踩下油門，朝著不算遠的佩雷公園疾馳而去。
而等她壓油門的時候，警用電台再次響起聲音，但已經不是調度中心的聲音，而是一道陌生的聲音。
「fuck！」
艾妮不知道是誰，但是埃裏克早就聽出是誰的聲音。
不是摸魚怪達倫的聲音，還是誰。
「露西.」
達倫的聲音到這已經變得有點斷斷續續的，但埃裏克能聽出來這其中的一絲埋怨和擔憂。
(本章完)

第47章 救援

第47章
救援
2025-05-14
09:16:48
作者：
夜葉總差
第47章
救援
「怎麼回事？」埃裏克下意識微微眯起雙眼，一時間也摸不著頭腦，想不明白這其中到底發生了什麼事。
按道理，佩雷公園算是警方重點監控的區域。
同時也因為佩雷公園夾雜在幾個分局轄區的交匯點，所以巡邏這裡的巡警可不是單單一個分局，而是好幾個分局，好幾個巡邏單位都輪流在這轉悠著。
有腦子的人一般都不會在這裡搞事，沒有腦子的人早就被清空彈匣。
所以佩雷公園這塊地應該很安全才對，怎麼會有緊急事態的警情發生了？
達倫這傢夥又在搞什麼東西？
埃裏克在那想著，艾妮卻是因為聽到同期露西的名字，心裡一緊，踩油門的幅度變得更深。
埃裏克下意識看了眼艾妮：「穩住心態。」
艾妮點了點頭，但是速度卻沒有降多少。
在這種情況下，兩人很快就趕到佩雷公園。
「在那。」
埃裏克看著一些聚集在對面街道上的人群，提醒道。
艾妮迅速開過去。
隨著距離接近，兩人能看到的是，人群聚集的位置正停著一輛探險者巡邏警車。
等他們趕到的時候，通過人群的空隙中，看到有兩個穿著警服的巡警正躺在那一動不動。
正是達倫還有他負責的學員露西。
甚至還有兩個市民躺在他們身邊，一動不動。
「這發生了什麼事？」
看到這幾人僵直住的身體和那要睜不睜眼，像是高度昏迷的模樣，埃裏克沒等艾妮停好車，便解開安全帶，順著慣性開門下車，大步走了過去。
操作相當順滑且飄逸。
「LAPD！！！！」
埃裏克對著聚集在不敢接近的人群大聲道：
「都退開！！！！」
聲音之大，弄得人群都下意識退開好幾步，被走來的埃裏克的氣勢所攝，所有人都紛紛讓出位置。
「怎麼回事！達倫？」埃裏克快步蹲在達倫身邊。
達倫像是聽到埃裏克的聲音，睜大了雙眼，可他張了張嘴卻說不出一句話來，形如中風。
「沒事了！你會沒事的！夥計！」
埃裏克看著他胸口起伏很大，像是窒息的樣子，果斷把他警服的紐扣解開，同時也把他的防彈衣解開拿走，再把他的身體翻到側身，
生怕其會被口水或者一些可能會有雜物堵住喉嚨，防止可能因為氣道異物梗阻有下一步窒息的風險。
或者避免舌頭影響呼吸。
然後看向情況更糟糕的露西，再大步朝著僅僅隻有兩步距離的露西快速走去，看著她比達倫要更嚴重的樣子，皺眉同步操作。
相比於達倫，露西已經陷入高度昏迷的狀態。
埃裏克抓起她的手腕，把了下脈。
在警局中，還沒上崗的警員在警校中基本都會學過脈搏檢測的訓練，有備無患，來防止在日常執法過程中碰到的所有危機。
就像現在，把脈就很有用處。
「脈搏的力度相當大，節奏繚亂且快，這是急性缺氧、哮喘、心衰的症狀！」
這麼一摸，埃裏克便知道露西的狀況，這菇涼大概是準備要進入呼吸衰歇的狀態中，很危險！
與此同時。
艾妮也跑了過來，她看著埃裏克操作的步驟，也在昏倒的市民旁邊蹲下，模仿埃裏克的操作對著昏迷的市民操作了一遍。
「你會沒事的，OK！放輕鬆！呼吸！呼吸！」
埃裏克看了眼艾妮確認她的步驟沒錯，同步朝著最後一個市民走去，快速進行常規化的急救處理。
處理完，下意識看向警車。
達倫還有露西肯定是通過了警局的體檢之後才能入職，這就杜絕了兩人會有一些會導緻窒息或者呼吸困難的病和相關的過敏反應。
主要是兩人和市民的症狀太過於相同，肯定是發生什麼事才導緻這幾人變成這個樣子。
但是沒有任何發現！
埃裏克快速掃向地面上，最終在綠化帶邊上發現一個小小的，被打開的黃色盒子。
結合調度中心通報的毒品相關的警情，他想到了什麼，連忙起身朝著達倫負責的警車大步走去。
「OK！你會沒事的！」
艾妮一邊撫慰睜著雙眼張嘴的市民，一邊看著埃裏克，不知道他想幹什麼，但她知道這一刻自己該幹什麼事，拿起掛在胸口的對講機道。
「呼叫調度中心，10-Adam-11！10-54呼叫緊急救援服務，有警員和市民昏倒！急需救護車。」
調度中心：「收到！」
等艾妮通報完，埃裏克已經在達倫的警車找到他想要的東西。
一個很小的盒子裡，有四個小小的類似於插管注射器的小東西。
這是每個巡警都會攜帶帶的醫藥救護品之一，納洛酮注射器。
這是因為這個國家的毒品太過於複雜且多樣化，泛濫而危險，所以巡警都會常備這些醫藥救護品。
而納洛酮注射器的主要作用就是能快速競爭性結合阿片受體，阻斷阿片類藥物（如嗎啡、芬太尼）對人體產生的副作用。
解除呼吸抑制，讓患者恢復自主呼吸。逆轉深度鎮靜，促使患者甦醒。改善低血壓等危急症狀。
對於他們這些巡警來說，這種東西主要作用於阿片類藥物過量中毒，從而解除呼吸困難和催醒患者來使用。
這是救命用的！
埃裏克一邊拿起，一邊快速解開包裝，在艾妮的注視下，從中拿出一個納洛酮注射器，先在表現最嚴重的露西旁邊蹲下，朝著她的鼻腔塞進注射進去。
「快！」
他一邊注射，一邊把裝有納洛酮注射器的盒子丟過去，提醒艾妮。
「好！」
艾妮點點頭，也拿出一個納洛酮注射器，學著埃裏克的操作給面前的市民注射進去。
納洛酮果然有效，隨著注射，市民的臉色果然變好了不少。
她看向埃裏克，埃裏克已經脫掉身上的警服墊起露西的側腦。
然後快速拿出第二個納洛酮注射器朝著達倫走去，繼續把注射器塞進他的鼻腔進行注射。
見此，她也跟著脫掉身上的警服，裸出裡面的防彈衣，給面前的市民墊去。
做完這一步，她起身再拿起最後一個納洛酮注射器塞進最後一個市民的鼻腔進行注射。
等艾妮想要拿什麼東西給市民墊時，旁邊看戲的市民突然走出一個中年女人，拿著她的衣服遞過來。
「給你！警官！」
艾妮擡頭，看到的是中年女人點點頭微笑的樣子。
「謝謝！」她對著微笑的中年女人道謝，順手接過衣服墊起市民的頭顱，再回頭看向埃裏克。
發現埃裏克正用手擡著達倫側躺的頭，對著似乎有所好轉的達倫平靜說道。
「你這傢夥總算栽了！」
艾妮默默轉過頭，這傢夥果然還是沒有任何改變，性子還是那麼惡劣，對著清醒過來的市民撫慰道。
「OK了，你會沒事的，救護車馬上就來。」
「fuck！埃裏克！」終於能呼吸並清醒過來的達倫，看著埃裏克斷斷續續小聲罵道。
「我還說今天為什麼這麼倒黴，原來有你在。」
埃裏克毫不在意笑了笑，摸魚怪還真牛比噢，竟然還敢罵他！
回頭確認了下露西的情況，發現她也大口大口呼吸，好像已經清醒的樣子，接著看向達倫道。
「昂？你就這麼對待你的救命恩人？
信不信我現在就脫掉你的褲子，讓你在這麼多人面前出個醜？然後再狠狠踹你的屁股兒？讓你嘗嘗怎麼叫痛並快樂的滋味？」
「fuck！埃裏克，你真是個魔鬼。」
「恩？」
「哦shit！等等！拜託別這樣，我錯了，埃裏克，請原諒我，我的腦子現在有點不清醒」
「記住，你欠我一條命，達倫。」
(本章完)

第48章 棒子

第48章
棒子
2025-05-14
09:17:36
作者：
夜葉總差
第48章
棒子
佩雷公園。
人群聚集的位置，停了三輛來自於消防局的救援車，還有好幾輛夾雜在其中的巡邏警車。
因為雙雙涉及到警員和市民的緊急事態，所以這救護車響應的速度相當快。
「幸虧你及時注射納洛酮，不然他們的處境還真的很危險。」
帶隊的人正好是前面（第七章）接觸過的阿爾瓦，他看著埃裏克聳肩道：「所以你能告訴我，你怎麼會在這裡？」
看他這樣子，也知道佩雷公園是很有名的摸魚聖地，知道這裡完全不符合埃裏克的氣質，或者他本能地就覺得埃裏克並不適合這個地方。
「巧合路過。」埃裏克隨便回應一聲，並不解釋，接著道。
「所以真的是芬太尼？」
芬太尼屬於是一種相當強效的類阿片止痛劑，通常用於手術麻醉，外科醫用和治療各種鎮痛的強效鎮定劑。
是目前已知最強效的阿片類物質，其效力遠超傳統毒品，
鎮痛效果是嗎啡的80-100倍，僅需2毫克芬太尼即可緻死，而嗎啡緻死劑量遠高於此。
同時，芬太尼的效力也是海洛因的50-100倍，易通過皮膚或黏膜快速吸收，成癮性和呼吸抑制作用更強。
就埃裏克所知的信息裏，芬太尼常被混入海洛因或古柯鹼中，導緻意外過量，以去年的數據為例，共超71，000例吸毒死亡中，66%與芬太尼相關。
所以洛杉磯警署已經將其列為「最緻命的毒品威脅」。
「不，他們這麼快就進入呼吸衰竭的狀態，很有可能是更進一步的卡芬太尼。」阿爾瓦聳肩道，卻也看著埃裏克皺起眉。
「這玩意兒怎麼開始也在這裡出現？」
卡芬太尼是芬太尼的衍生物，其藥效是芬太尼的100倍、嗎啡的10，000倍，成人緻死量僅0.02毫克。
「別問我，不知道。」埃裏克頗有些光棍道。
對他來說，在這個國度裏各個街頭到處都有販毒的人。
佩雷公園突然出現這個玩意，他也沒有任何意外。
但在埃裏克的設想當中，如果是摸魚怪達倫的話，他要檢測或者碰這個玩意，肯定是會帶口罩和手套，隻會小心再小心。
但是他沒有戴，那麼這事情的發生源頭很有可能是露西這個火熱的新人搞出來的。
看向前面，露西已經被擡進救護車，菜鳥艾妮正陪護在她身邊。
露西的狀況比其餘的人都要更嚴重，哪怕注射了納洛酮經過救援隊的緊急治療，如今連話都說不清。
而狀況較輕的達倫那邊同樣也被擡進救護車，隻是在他的身邊全都是別的分局的老鳥。
他們全都在取笑達倫，看達倫那一臉苦逼樣，就知道這經常嘲諷人的傢夥現在並不怎麼好受。
要說嘴巴最臭的，那自然要當屬於在街頭混跡的巡警老鳥們，嘲諷人一套又一套都不帶重複的。
按照英語的詞彙量，這多麼不可思議，可想而知，這群巡警多會用些事物來比喻人。
「去問問當事人就懂了。」
「OK！」
埃裏克留下這句話，在阿爾瓦的注視下朝著達倫走去。
「嘿！埃裏克。」
埃裏克這一走過去，這些別的分局的老鳥的態度基本都很好，都伸手和埃裏克拍掌碰拳。
「你還好？聽說要不是你，他們早就在地獄裡走了一趟。」
「還行，我正好在這附近帶新人認路。」埃裏克點頭道，看著車裡那一臉苦逼樣向他求救的達倫，笑道。
「怎麼樣，給我一個面子？放過他吧，不然他會昏過去，假裝聽不到你們的話。」
「哈哈哈！」
「OK！回見，埃裏克。」
「回見！我們也該工作了。」
「.」
巡警老鳥們紛紛笑開，和埃裏克告別之後，紛紛離開原地，繼續工作。
他們也就順路湊個熱鬧，並不會逗留太久。
埃裏克目送，看了一眼正在現場勘察的技術人員還有被清退的熱心群眾，邁步進入救援車裡，坐在達倫旁邊。
「所以這到底怎麼回事？」
達倫經過一番治療，基本是緩了過來，隻見他因為眾多嘲諷他的老鳥們離開鬆了一口氣之後，沒好氣道。
「都怪露西！該死的，她看到了一個行蹤鬼鬼祟祟的人，感覺到可疑，讓他停下。」
聽到這裡，埃裏克眉眼微動，他已經通過這句話整理出這件事到底是怎麼一回事。
像達倫所說的那樣，巡警們確實經常會讓一些行蹤奇怪的路人站住，要麼是因為感覺到可疑，要麼就是為了找麻煩和找樂子。
現在看來，露西的直覺並沒有錯，所以才會通報調度中心，想讓一些在附近的同事協助。
「沒錯，那個人心裡有鬼當場就跑了，露西不聽我的話去追，我隻能跟著追上去，
誰知道那逃跑的小子直接把一個盒子往後扔到露西的身上。」達倫說著，嘆口氣道。
「就像你看到的那樣，我們全都倒下了。」
他說著，停頓了一下：「那玩意兒是芬太尼吧？」
埃裏克點了點頭：「看來盒子裡面的芬太尼隻剩下一點點殘存，否則你們早就……」
達倫道：「果然，我就知道。」他認真看著埃裏克，認真道。
「說真的，算我欠你一條命。」
埃裏克拍了拍達倫肩膀，並沒有拒絕還是什麼：
「好好休息。」
「你要去幹嘛？」達倫看著下車的埃裏克道。
「那個小子不會跑太遠。」埃裏克平靜道，下了車先是進入達倫的警車裡，登錄進系統，用他的警用電腦搜出露西的執法記錄儀存下的視頻片段。
按照時間精準搜索，從片段中找到了那小子的真容面貌。
埃裏克暫停了一下，電腦屏幕停在一個人的身上。
結果讓埃裏克下意識沉思，出來的人並不是他所想的黑鬼尼哥，而是一副亞裔的面孔。
「看起來不像是華裔的感覺。」埃裏克皺眉，看著屏幕上的小子喃喃自語道。
「不會是棒子吧？看著像是棒子那邊的人。」
前世本身就是華夏人，對於自己族群的人的面孔，埃裏克不會像其他白人那樣對亞裔的面孔感覺到千篇一律，不知道是哪個國家的人，是棒子還是華夏亦或者是小鬼子。
他往往是一眼，就能大概看出華裔，棒子和小鬼子的區別，因為棒子和小鬼子的國家領土小的可憐，所以和華裔對比，他們的面孔和身形包括氣質上的差異相當明顯。
數據又開始掉落了，太難了。
領導們有空的話，還是追讀一下下吧。
(本章完)

第49章 黑幫之都

第49章
黑幫之都
2025-05-14
09:17:37
作者：
夜葉總差
第49章
黑幫之都
「這面孔、這歐巴頭明顯就是個棒子。」
想到這，埃裏克拿出手機對著屏幕拍了一下，然後關掉警用電腦，順勢下車。
看向還在露西那邊忙前忙後的菜鳥艾妮大聲道。
「菜鳥！我們該走了！」
他總有種預感，如果抓到這個疑似棒子的小子，系統很有可能會觸發獎勵任務。
從他響應調度中心之後，已經算是接了這起警情案件。
不對，在他想到這裡的時候，獎勵任務已經被觸發了。
[觸發任務]
[解決未完的警情事件]
[完成獎勵：+0.5]
[]
埃裏克嘴角微揚，今天的運氣不錯，似乎從他收假回來的開始，運氣就一直很好，僅僅出勤兩三天左右，就觸發了兩個獎勵任務。
這按照之前的概率，是絕無僅有的。
眼看著艾妮聽到他的喊聲，跑過來並下意識朝著駕駛座的方向走時，埃裏克阻攔她，朝著駕駛座走去道。
「這次你坐副駕駛。」
艾妮怔了下卻也點了點頭，隻能繞過車頭朝著副駕駛走去。
艾妮坐進去，一邊繫著安全帶，一邊看到埃裏克那瞬間消失的懶散神色，她下意識抓住車門邊上的扶手。
「你想怎麼做？」她問道。
「自然是要完成任務，抓到那個小子。」埃裏克平靜道，猛踩油門。
探險者巡邏警車發出轟鳴的吼叫聲，吸引在場所有人的注意力，朝前猛躥了一下，朝著前方疾馳而去，很快消失在眾人的眼前。
「提速至少超過一百邁。」阿爾瓦出現在自己的救援車後面，看著躺在那的達倫，和他對視一眼說道。
「他想幹嘛？」
達倫道：「鬼知道，隻希望他不要把事情鬧大，不然就很麻煩了。」
他的語氣有點擔憂，畢竟能涉及到芬太尼的人，肯定不會隻是個人，絕對是某個相當危險的團體。
隻有團體才有接觸到芬太尼的能力，否則隻是路邊一條，被其他人弄死。
因為芬太尼涉及到的利益太大！一旦出現在街頭，必然衝擊傳統dupin所占有的市場！
阿爾瓦關上一扇車門道：「你這麼擔心埃裏克，不如先好好擔心你自己吧。」
聞言，達倫失笑了下：「也是。」
一輛探險者巡邏警車快速超車，朝著某個地點開去。
艾妮抓著扶手，看向控車的埃裏克，心裡有點緊張，她總感覺這是一種風雨欲來之前的平靜。
這不單單因為是埃裏克那平靜的神色，還有周圍環境的改變。
從安靜祥和的佩雷公園出發，周圍環境改變之快，快得讓她的體感感覺就好像下一秒便換了某個地方。
當巡邏車拐入她看到的霍特大道，後視鏡裏公園的綠蔭早已消失在天際線之後，取而代之的是一處像是老街區的模樣。
便利店鐵閘的塗鴉。
街角廢棄電話亭。
街道邊上散落著各種亂糟糟的垃圾，以及經過的不修邊幅的路人，小道裏幾個裹著毯子的流浪漢正蜷縮在睡袋裡。
聯排別墅全部門窗都緊閉著，散發出一種詭異的平靜。
在艾妮緊張的視角中達到極限的時候，車裡突然響起一道聲音，並不是調度中心的聲音。
「10-A-3呼叫10-A-11，埃裏克，你想做什麼？需要支援不？」
艾妮心裡一動，看向中控台的地圖，突然發現，在他們警車的圖標附近周圍，都出現了相關巡邏單位的圖標。
而且這幾個圖標都在有意無意的在接近這邊。
「這」艾妮下意識看向控車的埃裏克，隻見他早就拿起對講機。
「不用，威爾，你們在周圍警戒就好。」
「OK！有事喊我們！」
埃裏克一臉平靜放下對講機，看向渾身繃緊的艾妮。
「緊張嗎？」
艾妮點點頭又搖了搖頭。
「有點！隻是有點！」
「緊張就好，現在的緊張能讓你提高最大的警惕，雖然過後會很累。」埃裏克說道。
「這裡是西海岸狼族實控地盤的核心區域，而這條街區距離之前帶你去過的那條街隻相隔了一條街而已。」
艾妮瞬間想起之前見過的那些拉丁裔。
「放心，有我在，再不濟也能保著你出來。」埃裏克隻是撫慰性說了一聲，便不再說話，隻是盯著路邊聚集的一些拉丁裔小夥子，在他們戒備和兇狠的眼神中開車路過。
在洛杉磯活動的黑幫實在是太多了，猶如過江之鯽，琳琅滿目。
像比較有名、最兇殘的MS13，最大最暴力的瘸子幫crips，以及做了過多流血事件被洛杉磯警署重點監控，禁令在特定邊界活動的卡爾福城男孩13，
這些有名的黑幫隻是占據整個洛杉磯市的一角。
剩下都被大大小小，形形色色的黑幫和數十萬黑幫成員劃分著。
如果用各種顏色來表示黑幫的活動區域的話，那麼整個洛杉磯市完全就是百家爭鳴，萬物競發的地步，被各種不同的顏色填滿。
名副其實的黑幫之都。
至於為什麼會這樣，因為你隻要成功占領一條街區或者一棟破舊的公寓樓或者一個街角，那也算是一個黑幫。
所以在不為人知的角落裡，大大小小的黑幫紛爭從來沒有停止過。
而西海岸狼族之前主要活動在南部海灘地區，成員背景大多都是來自於低收入人群和破碎的家庭。
但卻在短短兩年的時間裡崛起，從海灘地區發家，吞掉不少對手的地盤，直接實控控制整整三個街區的地盤，這勢力相當大了，與上面知名的幫派都有著一爭。
但相對來說，西海岸狼族比這些兇殘的幫派更守規矩，所以哪怕它的地盤接近於治安平和的地區，也不會被警局私下警戒、警告。
「一切都交給我。」
埃裏克默默看著前面街頭用鐵網當做攔路網和隔牆，外面全是大片沙石空地的一整排大型修車店和二手汽車店，平靜道。
「好！」
艾妮深吸一口氣緩解繃緊的身子，她看到前面的街頭已經走出一些拉丁裔的小夥，這些小夥正站在街道上，死死盯著他們這邊。
埃裏克緩緩減速，準備把車停在這群總共有六個拉丁裔小夥面前。
但還沒等他停止，五個拉丁裔小夥中走出一個赤裸上半身，露出紋身的二十多歲的小夥。
他用右手拉開衣服下擺露出塞在褲腰裡的手槍，對著警車沉聲道。
「條子！我們這裡不歡迎你們！快滾！」
在這句罵聲中，埃裏克正好停車，單手搭在車窗，面無表情看過去。
而發聲的拉丁裔小夥子看清車裡的埃裏克之後，臉色巨變，默默把衣服下擺放好，藏住裡面的手槍。
「紮卡裏，你老大在不在？」
剛剛聽到有條子過來的消息，帶頭出來的紮卡裏看著埃裏克，不敢直視他罵人，低頭晃腦小聲暗罵了一聲。
「fuck！」
暫時表達了一下自己絕對沒有害怕的意思，再擡頭看著埃裏克。
「你來這裡幹嘛？」
「喊你老大過來！我不想再說第二遍。」埃裏克平靜道。
「fuck！」紮卡裏再次低頭小聲暗罵一聲，接著和埃裏克那平靜的目光對視一兩秒之後，還是乖乖回頭對著一個小弟點頭示意道。
「跟老大說一聲，討厭的條子又來了！」
(本章完)

第50章 聰明人

第50章
聰明人
2025-05-14
09:17:38
作者：
夜葉總差
第50章
聰明人
得到指示的小弟多看了一眼坐在車裡的埃裏克，撒腳就往裡面那一排的汽修店跑去。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網書海量，₮₩₭₳₦.₵Ø₥任你挑
】
而紮卡裏則是晃頭晃腦，帶著後面守門的小弟們默契地往後退了好幾步，遠離警車像是遠離某隻猛獸。
「你真的認識他們的老大？」
坐在副駕駛上的艾妮終於逮到時機，沒忍住小聲問道。
埃裏克回頭看了她一眼，看到這菜鳥那雙眼閃過的好奇目光。
「忘記我之前跟你說過的話了？」
艾妮小聲道：「你說過曾經狠狠踹過他們老大的屁股？」
說著，她突然感覺到有點好笑的感覺，眉眼上挑起來，也因為這樣，她放鬆了些許。
外面這些看起來很兇狠的拉丁裔在埃裏克的面前，似乎都乖得不行，隻敢口頭小聲吐槽罵人，就連吐槽罵人都不敢看著埃裏克罵。
從這裡，她就知道這個男人渾身都透著一種非常神秘的感覺，也透著一種很牛逼的氣質，讓人下意識無視了他竟然還隻是一個二級巡警。
「菜鳥，你以為我是在開玩笑嗎？」埃裏克看到艾妮這個表情，知道她開始放輕鬆了，聳肩道。
「我確實真的踹過他們老大的屁股，就在兩年前我像你一樣還是學員的時候，當初他在偷車，被我和當時指導我的教官發現」
「然後他跑了，你追了過去？」艾妮嘴角微揚，小聲道。
「嗯，可惜他的速度不夠快，被我從後面狠狠踹了一腳。」埃裏克淡然道。
「摔了一個狠的。」
說著，在等待的期間，埃裏克看了眼紮卡裏這群小夥道。
「你知道為什麼西海岸狼族的地盤能接壤佩雷公園這邊嗎？」
艾妮搖頭，臉上出現求知的表情，看著埃裏克。
「因為他們隻會在一些固定的區域裡給有需求的毒鬼們售賣dupin，不會過界不會去誘騙坑害一些正常的人，
而且他們最主要的收入來源僅來自於一些街頭上的偷盜、私車以及二手車的走私售賣維修改裝等這些相對來說比較正常的非法活動。」
埃裏克說出了西海岸狼族這個黑幫最重要的特徵之一：
「重要的是，他們還會舉行一些地下賽車比賽，這就吸引了很多瘋狂想要追求刺激的有錢小夥，
隻要你能從這群有錢的敗家子身上刮下一分毫毛，都能讓你掙得盆滿缽滿，這可比販毒要來得安全多，也不會被官方忌憚。
有時候他們甚至還會與電視台合作。」
「電視台？」艾妮懵了，賽車她還能理解，因為在她的認識裏，賽車很有可能會涉及到一些賭錢的行為，畢竟她見過太多二代，但怎麼一個街頭黑幫都能與電視台合作了？
她有些理解不能。
「對於電視台來說，最重要的東西是什麼？」埃裏克反問道。
艾妮想了想：「收收視率？」
埃裏克點頭道：「這幫傢夥有很多成員都是暴走族，這或許是因為他們破碎的原生家庭，所以才會從車子追擊上面尋求刺激。」
說到這，埃裏克停頓了一下，在艾妮好奇的目光下平靜道：
「他們會提前和一些小電視台溝通，讓電視台提前直播，然後當著巡警的面偷車，用偷來的車來玩一場很刺激的現實GTA遊戲，
一旦遊戲開始那麼他們就能從得到消息從而提前直播的電視台手中得到一筆錢，這樣一來既能掙錢也能尋找刺激，如果能逃得出去，還能得到車子，一舉三得。」
艾妮眨了眨眼，瞬間想通這所有的環節，還能這麼玩的？
「很聰明吧？」埃裏克道。
艾妮下意識點頭。
「不聰明，他們也不能這麼快就能安穩的站住腳跟，早就被周圍的虎狼吞得一乾二淨。」埃裏克淡然道，單手搭著車窗邊上，看向有所動靜的汽修店。
帶領這群拉丁裔的領頭人確實聰明，單單是把這些視頻發布到視頻平台都能掙取一些乾淨又安全的零花錢。
還能吸引更多的拉丁裔年輕人加入，形成滾滾成河之勢。
因為西海岸狼族的人全都是拉丁裔，而在美利堅，拉丁裔已經慢慢成為自由國最大的少數族群，約有六千萬人。
不多時，那邊有了一點騷動。
沒多久，角落一間很大的汽修店裡烏泱泱走出一群人，穿著都是那種汽修店的制服，數量至少十幾之數，全都是拉丁裔，沒有其他的人種。
而在這群人的中間是一個相當騷包的人，年齡在三十多歲，穿著一身髒兮兮都是油漬的汽修店制服就算了，還叼著一根雪茄，戴著墨鏡，行走中都透著一種非常囂張的感覺。
如果正常人模仿他這種六親不認的行走姿勢走在大街上，應該會顯得很怪異，最大的可能是會被看不下去的路人狠狠揍一頓。
但在西海岸狼族的老大格克面前，這個囂張且騷包的動作就好像和他形成了一體，囂張得非常自然。
「嘿！my
brother（兄弟）！！！！」格克走在人群中間，都沒走出店門口，便對著警車裡面無表情的埃裏克舉起雙手，用相當騷包的姿勢拍了拍，又招了招。
「Come
on~！」
這齣場的畫面搞得艾妮看了看埃裏克，又看了看前面相當騷包的格克。
「你在這裡等我。」埃裏克平靜道，在艾妮沒有反應過來的時候，開門下車。
同時也關閉執法記錄儀，雖然說之前已經一直在錄，但隻要對話沒有透露出去就行。
哪怕錄像被戴夫斯看到了也沒事。
因為整個西峽谷警局都知道他和西海岸狼族有點貓膩。
事實上確實也是如此，西海岸狼族能夠吃掉整整三個街區，其實是有他的功勞在。
不得不說，就挺有命運上的巧合的。
「這傢夥」埃裏克看著好像很歡迎他的格克，嘴角扯了扯，走了進去。
一直守在外面的紮卡裏則是用狐疑的目光，看了眼坐在警車裡的艾妮，接著看向走進去的埃裏克，帶著幾個小弟晃頭晃腦地跟在後面。
這一瞬間，在有點緊張的艾妮眼中，埃裏克就像是被整個西海岸狼族包圍在中心，他身上的警服和那188的高挑身高夾雜在中間異常的顯眼。
她莫名有點緊張，抓起對講機，視線穿透車窗死死盯著那邊，一旦有什麼情況，她就會喊支援。
從之前埃裏克和威爾的交談中，她知道有一些巡警正在附近等著。
(本章完)

第51章 撿現成

第51章
撿現成
2025-05-14
09:17:38
作者：
夜葉總差
第51章
撿現成
被圍在中心的埃裏克一臉淡然，眼裡毫無波動，完全沒有把圍在他周邊的西海岸狼族放在眼裡，隻是盯著迎上來的格克，拿出手機。
「嘿！brother（兄弟），今天怎麼有空過來？」格克停在埃裏克面前，拿掉墨鏡丟給旁邊的小弟，再招了招手。
讓小弟拿出一個被打開的盒子，露出裡面滿滿的雪茄，道。
「來一根？」
埃裏克沒有回答，隻是把手機翻出之前拍下的棒子照片，遞到格克面前平靜道。
「見過這個人不？」
格克毫不在意埃裏克沒有回答他，伸頭湊過去看了看，眉眼挑了起來。
「韓國人？所以brother，你今天這是來我這裡找人？你難道不知道我這裡沒有韓國人？」
埃裏克淡然道：「卡芬太尼出現了。」
這話一出，格克本來上挑的眉眼猛皺起來，看了看周圍的小弟，揮了揮手讓他們散開，隻留下了一些核心小弟，重新認真的眼神盯著埃裏克手機裏屏幕。
對于格克的變化，埃裏克並沒有意外，因為目前市場最主流的還是傳統dupin，一旦卡芬太尼出現在市場上必然是會對傳統dupin所占有的市場造成很大的衝擊。
其強烈的藥效必然會讓更多的毒鬼蜂擁而至，趨之若鶩。
而且因為是化工合成，成本相當低，可以賣更加便宜，這就意味著很多原本需要付更大價錢購買的窮人都能買得起，等於潛在客戶無限大。
「韓國人！」面無表情的格克，還是很有一股子老大的氣勢，他看向埃裏克。
「應該是韓國城那邊的人，最近控制韓國城的幫派是一個新起沒有多久的勢力，聽說手段相當狠辣，非常兇殘。」
聽到這裡，埃裏克收起手機微微眯起雙眼，他的腦海中浮起了今天開會的內容。
下一秒，格克說出讓他耳熟的名字：「灰石巷兄弟幫，有一批韓國人在裡面做事。」
說到這，格克看向埃裏克的目光變得怪異起來，小聲道：「brother，你盯上這個幫派了？難道他們得罪你了？」
不知道為什麼，他的語氣竟然透著一種興奮的感覺，埃裏克心裡無語，面上不顯隻是平靜道。
「這個韓國人剛剛從佩雷公園跑出來，能不能找到？」
西海岸狼族因為大多都是暴走族，人手基本一輛車或者摩托車，這意味著這群熟門熟路的傢夥有著相當強的行動力，擴散的速度也很快。
鼠有鼠道，蛇有蛇道，這群人同樣也有自己的道，知道一些人會逃跑的方向和地點，就像是流浪者群體知道哪裡有大量丟棄的食物和安穩的窩點。
主要是這棒子的面孔太紮眼
格克打了個響指，拿起旁邊小弟的墨鏡戴上，道：「brother，我為什麼要幫你？這對我沒有任何好處？
萬一他是灰石巷兄弟幫的人怎麼辦？我可不想得罪這群手段毒辣的傢夥，他們非常危險。」
「因為卡芬太尼已經出現在佩雷公園。」埃裏克平靜道。
這句話又讓格克下意識沉默下來，他知道埃裏克的意思。
雖然佩雷公園不是他的地盤，但也相當接近他的地盤，誰又能保證卡芬太尼的出現會不會一路牽連到他的地盤，
這就意味著他能保證自己不去惹灰石巷兄弟幫，但不能保證灰石巷兄弟幫不會來惹他。
就他得知的信息裏，灰石巷兄弟幫的崛起全是一路沾著血走上來，短短幾個月就吞了三個幫派的地盤，胃口相當大，再加上對方好像還手握卡芬太尼的渠道.
這種種條件結合起來，不用去想都能感覺得到灰石巷兄弟幫的野心。
這群該死的傢夥，竟然還偷偷摸摸地在他的地盤附近活動。
格克咬緊牙槽，灰石巷兄弟幫越界了！
他或許還需要和周圍走得近的幫派互相溝通一下，提前通知一下灰石巷兄弟幫手中有卡芬太尼的渠道。
再加上埃裏克這全世界最危險的傢夥摻和其中。
這樣一來.
想到這，格克盯著埃裏克，想起了一些往事，再打了個響指。
「ok！你是我的brother，這事我幫你了。」
說著，他對著旁邊的核心小弟說了幾句悄悄話，然後核心小弟點點頭，便離開原地。
「如果那韓國人還沒跑回韓國城」
聽到格克這句話，埃裏克轉身就走，但走的時候，他卻直接停在懵逼的紮卡裡面前，趁其不意拉開他的衣服下擺，快速抽出他塞在褲腰裡的槍。
柯爾特M1911，由於使用.45
ACP彈藥，單發威力極大和有改裝空間，是街頭黑幫的最愛。
埃裏克這一突然的舉動，讓本來圍在他周圍的拉丁裔突然戒備起來，右手紛紛摸在腰邊死死盯著埃裏克，卻沒有一個人敢動。
隻有格克似笑非笑，勸止住自己的人：
「都別動！」
埃裏克默默拿出證物塑膠袋裝進柯爾特M1911，無視周邊西海岸狼族的成員，隻盯著紮卡裏：
「非法持槍，跟我回警局一趟吧。」
紮卡裏人都懵了，直接罵出聲：「沃德發？你是不是腦子不清醒？這裡可是.」
「紮卡裏！」
但是他的老大格克突然發聲打斷他的話道：「埃裏克警官都這樣說了，你先跟他去一趟，到時候我再找個律師把你保釋出來。」
「老大！」紮卡裏攤開雙手，一臉不可思議盯著格克。
格克擺擺手道：「誰讓你非法持槍了！以後啊，別在埃裏克警官面前做違法的事情！我們西海岸狼族可都是守法公民！」
「我」
紮卡裏相當委屈，他還想說什麼，但埃裏克早就直接抓住他的手，強行一個扭肘，把還懵逼和委屈的紮卡裏的雙手壓在他身後，拿出手銬銬了上去。
「走吧！」
埃裏克推著紮卡裏，強行推著往前走。
原本圍在他身後的等人紛紛退讓，露出很大的空位，任由埃裏克強行押著紮卡裏走了出去。
「嘿！brother！你欠我一個人情！等你成為局長之後，可別忘了我！」
格克大聲道，但是等來的隻是埃裏克沉默的背影。
「OK！OK！」格克攤了攤手，一臉美國式表情嘆道。
「算你厲害！」
隻有站在他身後的一個年輕小夥，盯著埃裏克押人走出去的背影，有些不服氣道。
「老大，為什麼我們要怕他一個破巡警？」
聽到這句話，格克突然笑了，用看一個蠢貨的目光看著他，然後右手勾住他的脖子，強行把他壓下小聲道。
「你知道我們為什麼能在兩年的時間從那小小的海灘區走出來嗎？你擡頭看一看。」
核心小弟怔了怔，下意識掃了一眼夥伴們，發現他們竟然好像沒有一點憋屈的感覺，就好像是，好像是習以為常。
他茫然看著格克。
「算了，跟你這個剛剛上來的蠢貨說了，你也不明白，因為你沒見過，所以不懂他到底有多危險，你以為我們是怕他一個巡警身份？」
格克狠狠扇了下自己小弟的後腦殼，眼神變得平靜而兇狠，惡狠狠道。
「別不把我的話放在心上，我可不想哪一天死之前聽到的最後一句話是因為你這個蠢貨得罪了人，
有機會再帶你見識一下大場面，省得怎麼死都不知道，別急，應該會很快！
現在你唯一要做的事情是把那個敢在我們地盤附近活動的，那個該死的韓國人給我抓回來！
我要讓灰石巷兄弟幫這群蠢貨知道我們的態度！
都趕緊滾去做事！」
狠狠警告完自己的蠢小弟，格克回頭看了眼消失在眼前的背影，不由在心裡嘀咕了一句。
「如果把那該死的韓國人抓回來，等於灰石巷兄弟幫必然會找埃裏克這傢夥的麻煩，我是不是有機會」
說著，格克樂呵一聲，姿勢越發囂張，世界上最舒服的事情是什麼，當然是坐享其成，在所有人還沒反應過來之前，撿現成的.
(本章完)

第52章 乖乖做人 （求追讀）

第52章
乖乖做人
（求追讀）
2025-05-14
09:17:38
作者：
夜葉總差
第52章
乖乖做人
（求追讀）
「嘿！別推我！」
紮卡裏鬱悶的話傳來：「我可以自己走！」
在他身後的埃裏克聽都沒聽這句話，瞥了一眼停在街道邊上的警車，看到裡面那一直抓對講機，一直緊盯這邊的艾妮，嘴角微揚。
這小妞確實能穩得住。
然後，毫不在意又推了一下紮卡裏。
其實他並不在意自己的風評如何，不在意能不能升職，隻要能繼續當警察，能夠從系統中賺取提升身體素質的屬性點就好。
他總有預感，隻要數值一直提升到某些一定程度上的時候，尤其是體力還是其它的屬性值，或許他真的能活很長的一段時間。
一百五十歲不敢想，但是百歲應該還能行動自如。
想到這，埃裏克看了眼不敢有什麼反抗的紮卡裏，這小夥子就是他用來堵住所有人的嘴的工具人。
他和格克的對話本質上也算是某種默契上的合作。
他想要靠格克抓人，賺取極其難得的屬性點，而格克這傢夥也能向所謂的灰石巷兄弟幫表達自己的態度。
在黑幫裏，這種態度是非常重要的一件事，大概就是師出有名的感覺。
或許格克還有更深層次的想法，比如直接把灰石巷兄弟幫手握卡芬太尼的渠道的消息和其竟然擴散到他的地盤附近活動的事實爆出去。
這樣一來，絕對會有很多幫派忌憚和防備灰石巷兄弟幫，如果格克這聰明的傢夥稍一引導
雖然如此，但他不在乎格克這傢夥有什麼想法，他就隻是一個想抓一個罪大惡極的嫌疑犯的普通巡警。
甚至因為反詐騙及腐敗組織法，法律明確禁止警察與犯罪組織勾結，他都單人闖入西海岸狼族的窩點，成功抓捕非法持槍的犯人，
這說出去，估計一些市民都淚眼婆娑，為他勇猛的行為而感動，高呼他為英雄！
咳！一時間想多了，埃裏克乾咳一聲，押著紮卡裏走到警車跟前，看著似乎因為他出現從而鬆了一口氣的艾妮。
「下來，開車！」
艾妮還沒得及放鬆，隻能渾身再次垮掉嘆口氣：「所以現在就是我的未來嗎？長官。」
埃裏克笑道：「是的，這就是你的未來，菜鳥。」
艾妮繼續道：「聽說隻有夠格的學員才會掌握方向盤，所以我在你的心中算過關了？」
在看到埃裏克安全出來，還在這麼危險的情況下抓了一個人回來，她算是愈發放鬆了。
「你最好想清楚你現在到底說什麼話，菜鳥，菜鳥是否能聽得明白這個詞？」
艾妮偷偷白了埃裏克一記白眼，開著車門下車，看著埃裏克正把好像叫紮卡裏的拉丁裔小夥塞進警車後座，疑惑道。
「他這是？」
「非法持槍。」
埃裏克察覺到紮卡裏有一絲反抗，狠狠踹了他一腳，把他塞了進去。
坐進後座的紮卡裏下意識摸了摸發疼的大腿，狠狠瞪向埃裏克，但是在埃裏克那平靜的目光下，他的臉色慢慢變得委屈，不敢不敢吭一聲。
「好好給我待著！」埃裏克懶得管這個曾經被他收拾過幾次的半大小子，關上車門，看向磨磨蹭蹭的艾妮。
「菜鳥，快點進去開車！」
「好好好！尊敬的教官！」
「叫我長官！」
「是~長官！」
前往西峽谷警局的公路上，一輛探險者巡邏警車夾雜在車流當中，一點都不起眼。
依然是艾妮開車，埃裏克懶懶散散坐在副駕駛的狀況。
埃裏克看了眼認真開車的艾妮，拿起對講機按下某個按鈕，連接到西峽谷警局巡警共用的一條頻道。
「這裡是10-A-11，已抓捕到一名嫌疑犯，正在趕回警局。」
這句話吸引了艾妮的注意力，她側耳傾聽。
下一秒，呲呲的信號聲響起，接著帶來一句話。
「10-A-3，所以你這是榮譽歸來了嗎，埃裏克。」
埃裏克笑道：「是啊，威爾。」
「good！你真棒！」威爾的聲音傳來，然後他的語氣突然變化。
「菜鳥！馬上加速！！」
埃裏克聳聳肩，威爾這是又找到事兒做了。
「祝你好運，威爾。」
威爾沒有回答，但是卻有另一句話插了進來。
「10-A-2，夥計，達倫的情況怎麼樣？」
埃裏克平靜道：「他命大，撿回了一條命。」
「.」
西峽谷警局。
埃裏克照常把登記的事情全部甩給一臉無奈的艾妮，美名其曰鍛鍊，為了讓她能夠更加熟悉警察的一些業務。
從登記室走出來，順路來到巡警部門大廳的走道，停在邊上飲水器面前，如往常一樣從裡面拿出一次性杯子，放在飲水器出水口下，任由水緩緩注入杯子裡。
靜靜看著邊上的一個窗戶。
這裡算是西峽谷警局巡警部門的辦公區域。
兩側的窗戶結合牆壁和大門，將這塊區域分成了數個獨立空間，填滿了不同職責的警務團隊。
在他的眼中，面向的方向第一個辦公區域則是一些輔助性質的文職人員，例如行政處。
通過透明的窗戶，埃裏克能看到的是裡面的女警員盯著電腦一臉嚴肅，雙手放在鍵盤上啪啪啪作響，快到出現殘影了，不知道在輸入的什麼。
埃裏克搖了搖頭，拿起已經滿了的水杯，朝著某個辦公室走去。
他可沒有忘記要寫報告的事，不然今天下班之前還是會被戴夫斯親自逮住，然後加班寫報告。
他可太了解戴夫斯這傢夥的性格了。
走進去，裡面隻有一個男文職人員，他看到埃裏克過來，都不用埃裏克說話，便從文件堆裏抽出一份文件過來，放在桌角下。
「我放在這裡了，有什麼不懂的地方，可以問我。」
埃裏克眼角抽了抽：「為什麼你會這麼肯定我進來就是要寫報告？而不是來看你？貝茨。」
「呵呵！」
貝茨隻是皮笑肉不笑：「好像在我的記憶裏，你每一次進來，都會坐在前面那張桌子上，埋頭苦寫？」
得！
埃裏克詞窮了，狠狠瞪了一眼微笑的貝茨，拿走他剛才放在桌角上的文件，再從筆筒裏抽出一支筆，然後一臉擺爛，朝著前面的長桌走去。
tm的！以後得乖一點，好好做人！能不惹事就不惹事！
不過埃裏克也深知自己的毛病，這可能性太低了。
各位義父們以及各位領導們，星期一星期二又到了，求票，求追讀，小弟在此拜謝了！！拜託各位了！！！！
(本章完)

第53章 禮物上門 （求追讀）

第53章
禮物上門
（求追讀）
2025-05-14
09:17:39
作者：
夜葉總差
第53章
禮物上門
（求追讀）
報告上面的條目相當清晰。
不僅有匿名投訴人的投訴內容，還有時間、地點等等。
GOOGLE搜索TWKAN
而在這些內容的下方則是被投訴人需要填寫的回應和解釋、是否承認違規等等。
「真麻煩。」
埃裏克沒有任何猶豫，直接下筆。
雖然才當了兩年巡警，但他卻比一些同事都要更懂法律上的條文，為了不被辭退，他是發了狠專門去學習和背的，要想走天下，法和理這兩手必須都要硬。
所以像這種投訴，他直接引用法律條文和他接到的是什麼警情報案，什麼指令，就能應付。
沒有一會兒，他洋洋灑灑的就寫完了，把筆一扔，拿起文件放在貝茨的辦公桌上，就朝門口走。
「走了，貝茨。」
「再見，埃裏克，歡迎你下次再過來。」
「嗯，你太會說話了，貝茨。」
「謝謝誇獎，埃裏克。」
伴隨著門咔嚓聲，對話結束。
埃裏克出去之後，正好看到坐在走道裏的休息椅，等他的艾妮。
看到她看過來的樣子，埃裏克走過。
「走了，菜鳥。」
艾妮聳聳肩，起身跟上去：「剛才見你從裡面走出來？」
埃裏克道：「不該問的事情，別問。」
「yes！sir！」
「.」
很快，一輛探險者巡邏警車從西峽谷警局羈押區開了出來。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
調度中心：「收到！」
埃裏克還是坐在副駕駛上，他放下對講機看了眼認真開車的艾妮。
說實話，僅僅兩天的時間，這小妞的身上已經有了一絲巡警的感覺。
就像現在，她都已經不去問要去哪裡，這種蠢事了。
「進步很快嘛。」埃裏克心裡笑笑，看向窗外再次進入無聊的狀態。
與此同時，艾妮偷偷看了一眼車載後視鏡，被映照在鏡面上的埃裏克。
在她的眼中，這個男人真的很神奇，身上的氣質會隨著他的狀態而改變，就像現在埃裏克給她的感覺就是慵懶中的享受。
小小的一輛巡邏車，兩人各有各心思，但兩人不知道的是，在他們離開西海岸狼族的地盤之後，外面多了一大堆風風火火的摩托車還有一些外表相當華麗的車子，不停擴散到處鑽著。
不多久，這些交通工具像是得到了什麼消息，然後快速朝著某個區域聚集過去。
「10-A-11，Code
7用餐休息。」
「收到！」
「……」
老墨的攤位上。
「老規矩，烏列。」
烏列：「好勒！」
「哦對了，瑪雅（烏列的老婆）你們的咖啡還不錯，就我的評價而言，可以開始嘗試售賣了。」
瑪雅：「謝謝你的評價，埃裏克警官。」
「不用客氣！如果你能夠輕鬆一點，我會很感謝你的。」埃裏克結束對話，便朝著角落邊上的桌椅走去。
此時，在這張桌椅下正坐的抱著雙手的威爾，還有朝他招手的喬納。
桌面上放著吃完的打包盒，代表著兩人已經吃完了，正在休息摸魚。
攤位上，烏列看向還在挑選的艾妮，熱情道：「警官，要不要我來幫你選？我也覺得埃裏克警官的口味太重了，應該不適合你。」
艾妮怔了一下，然後點頭笑了笑，不知道是因為烏列吐槽埃裏克還是因為烏列的熱情：
「你打算怎麼做？」
烏列拿出另一張嶄新的菜單：「你看看，這是一些女白領經常會點的套餐，她們的身材和你一樣都很好。」
「.」
「嘿，夥計，平安無事。」威爾伸出右手握拳和拿出椅子的埃裏克碰了一下。
「怎麼樣，剛才聽到你的喊聲了。」埃裏克看了眼喬納，對著威爾道。
「有個超速的傢夥。」威爾說到這，多看一眼埃裏克道。
「是西海岸狼族那幫人，他沒追上。」
說著，他點了點一臉尷尬的喬納。
喬納乾笑道：「他隻是一個甩尾就不見影了，說實話我真的很努力了.」
埃裏克挑眉，格克這傢夥行動還是依然那麼快，他有種預感，那韓國棒子應該很快就要被抓到了。
這等於+0.5屬性點又到手了，埃裏克心情大好，隨便應付撫慰了一臉鬱悶的喬納一句。
「沒事的，喬納，那幫人已經習慣了150英裏（240km/h）的時速，換你的教官來，他也追不到。
要想追到這群傢夥，得需要空中支援。」
「150英裏的時速？」喬納懵了一下，但也下意識問道。
「這局裡有人能追得到？」
埃裏克聳聳肩沒有說話，聽到動靜回頭看了眼，發現艾妮正用托盤拿著他還有她的午餐走了過來。
見此，喬納看向自己的指導訓練教官威爾。
威爾抱著雙手，嘴角撇了撇：「唯一一個能跟得上的人就坐在你眼前。」
「what？」
喬納這下子震驚了，看向埃裏克就像看到什麼人一樣，他可還沒忘記他追擊的整個過程，幾秒鐘的時間，他連尾燈都看不到，埃裏克長官到底是怎麼跟得上的？
他擡眸看了眼走來的艾妮，想說什麼話，但就在這時，他和威爾的對講機響起呲呲的聲音，接著是調度中心的通知。
「10-A-3，請重新返回無花果街34號，事態升級了。」
埃裏克順勢看向威爾。
威爾正拿起對講機道：「10-A-3收到，馬上去處理。」
說著，他對喬納點頭：「我來開車！」
起身的同時看向埃裏克道。
「有個阿婆正和她的兒媳婦吵架，小事。」
埃裏克點頭道：「OK！祝你好運，威爾。」他伸出手。
「明天見。」
「明天見，夥計。」威爾也伸出手和埃裏克拍了一下掌，帶著喬納走過艾妮的身邊。
艾妮把托盤放下，拉著椅子坐下回頭看了眼威爾兩人：「他們吃完了？」
「嗯，有新的報案找到他們。」埃裏克隨口回應了一句，伸手在托盤中裏拿起自己的那份，看著上面全是蔬菜還有一些配料的三明治。
「菜鳥，你就吃這個？能吃得飽？」
艾妮認真道：「當然，我的胃口不大。」說著，她看向埃裏克手中的巨無霸。
「至少沒你那麼大胃口。」
「隨你便。」埃裏克無所謂道，惡狠狠咬了一大口。
見此，艾妮也開始解決自己的午餐，她吃了一口，雙眼一亮。
……
攤位漸漸多了些人顯得熱鬧不少，兩人靜靜無言，隻是進食，卻有默契在升溫的感覺。
但好景不長，等到兩人吃得差不多的時候，突然一道人群中的驚呼聲，吸引了他們的注意力。
隻見一輛轟鳴的肌肉皮卡車從公路路口上出現，用相當快的速度朝著這邊疾馳而來，然後在紛紛避讓的人群中冒著一陣刺耳的剎車聲，猛著在烏列的攤位邊上停下。
艾妮當場起身摸槍，隻有已經收回目光的埃裏克，吞掉手中的最後一點麵包，拍了拍手平靜道。
「別慌！這是有人送禮物上門來了。」
(本章完)

第54章 社區派對 （求追讀）

第54章
社區派對
（求追讀）
2025-05-14
09:17:39
作者：
夜葉總差
第54章
社區派對
（求追讀）
埃裏克的話還是很有能讓人鎮定下來的穩定力，艾妮就直接被穩住，沒有更下一步的行動，但她沒有理解埃裏克話中禮物的意思，隻聽得到別慌。
「可是.」
她的話還沒說完，便被起身的埃裏克打斷：「你想做什麼，也來不及了。」
艾妮第一時間看過去，發現這距離足足有二十米遠的肌肉皮卡車這時候已經有了下一步動作。
隻見後座的門突然打開，裡面有人被強行踢了下來，摔落到被人群擋住看不到的位置。
隨後，便轟鳴一聲，揚長離去。
整個過程快得她還沒開始走下一步。
「我說的沒錯吧，菜鳥。」埃裏克一臉平靜走過她身邊。
此時，還在攤位上忙活的老墨烏列和他的老婆瑪雅已經走了出來，他看著那邊有點混亂的場景，用擔憂的語氣道：
「埃裏克警官，這是？」
作為一個老實做生意的守法公民，烏列可不想這裡出了什麼事。
「沒事。」
埃裏克從口袋裡掏出今天早上得到十塊美元遞給烏列。
「剩下的錢，可以給我留在帳上，我明天還會來。」
說完，便在烏列這兩口子還有在場的客人注視下朝著那邊走去。
如果沒猜錯的話，這被踢下來的人應該就是那個棒子，西海岸狼族好快的辦事速度，看來應該是付出了點代價，就是不知道這背後又牽扯了什麼。
艾妮見此，連忙跟上去
「LAPD！！都退開！！！」
埃裏克一邊走一邊對著還聚集在那邊的人群喊了一聲。
在這群人紛紛給他讓開位置，埃裏克終於看清躺在街道邊上沒有任何動靜的人。
正是那個棒子，臉上有些青腫衣服也多了很多腳印，看來格克這傢夥可沒少揍這棒子，估計也從中問出了一些事情。
蹲下檢查了一下，人沒有問題，隻是被打昏迷了。
這就沒什麼好說的，直接拿出對講機和調度中心通報了一下，說明拒捕且襲擊達倫和露西的犯人已被拘捕，即將帶回警局。
讓調度中心對這個犯人有下一步的安排。
既然是涉及到了卡芬太尼還有新起的黑幫灰石巷兄弟幫，這個棒子最終的結局應該會被轉交到警探局反黑緝毒司的警探手中。
到這裡，這事和他這個底層二級巡警就沒有任何關聯了。
諸多想法在腦中過了一遍，埃裏克直接指揮艾妮這個菜鳥把棒子弄進警車裡，然後在眾多群眾的注視下返回西峽谷警局。
[]
［獲得獎勵：+0.5點數］
[]
在路上，聽到任務完成的提示，埃裏克輕吐一口氣，單手照常搭在車窗，看著外面的風景，心情越發舒適。
他又能進步了。
或許精準射擊lv4（精通）這個一直磨練都沒能升級的技能的瓶頸會更加鬆動，讓他得以進入到lv5（專精）的世界。
這讓艾妮時不時就看過去，想不明白埃裏克因為什麼導緻心情看起來很好的樣子。
隻可惜，埃裏克這個好心情在回到警局的時候就瞬間破滅。
任誰剛把所有事情都甩給別人，想要摸魚的時候突然看到戴夫斯這張猶如面癱且冰冷的臉，估計再多好的心情都會下降不少。
戴夫斯不知道因為是什麼事竟然親自跑來樓下的羈押區，他看著正在對棒子進行登記的工作的艾妮，看向一臉認真像是在剛剛忙完的埃裏克，臉上沉了一分。
他也是巡警出身，又如何看不明白這其中的道道，埃裏克這傢夥一直把所有的事情全都扔給新人。
「跟我過來。」戴夫斯對著埃裏克冷冷道。
「是！長官！」埃裏克挺身回應，乖乖跟在戴夫斯身後。
而在那邊正和其他男警員控制棒子進行登記的艾妮回頭看了一眼，看到兩人消失在門口的背影
無人的走道角落，靠窗位置。
「那個人是襲擊達倫他們的嫌疑犯吧？」戴夫斯抱著雙手看向埃裏克道。
對於戴夫斯的問題，埃裏克並沒有太多意外，值班指揮官看似是坐在局裡一動不動，但其實每個巡邏單位的相關消息都會傳到他的手中。
像達倫和露西被襲擊差點有生命危險的大事，作為值班指揮官的戴夫斯恐怕都親自去了醫院一趟。
「是的！長官！」
戴夫斯點頭道：「這事會由警探局接手，我們不參與！」
埃裏克乾咳一聲，這句話聽的怎麼有點不對味，他隻是巡警本來就沒資格參與這種事，這難道是警告他不要東搞西搞？
既然這樣，那他隻能配合了：「是！長官！」
很顯然，埃裏克這幅態度讓戴夫斯滿意了，他滿意點頭，然後口袋中拿出一張類似於GG單的畫報遞給他。
「交給你個任務。」
埃裏克下意識接過，展開看去，臉上閃過無奈之色。
這確實是類似於GG單的紙質，但是上面不是GG，而是一張社區舉行派對，歡迎該社區的居民們積極參與的通知單。
而且這個時間上正好是今天下午一點鐘，距離現在的時間隻剩下半個小時。
「葛林社區派對？」埃裏克看向戴夫斯無奈道。
「長官，你不會是想讓我們過去幫忙維持治安吧？」
如果真的是這樣，那他們一整天下午隻會待在那當個一個工具人，甚至還會幫居民們幹點活。
這是摸魚怪的最愛，不是他的最愛。
「葛林社區委員會今年剛剛給我們西峽谷警局捐了一大筆錢，所以他們熱情邀請我們西峽谷警局能夠過來參加這個派對。」
埃裏克都沒聽戴夫斯說完，心裡嘆口氣。
得，這估計是大金主的要求，看來這個社區的檔次怕是得在中上這個級別。
像這樣的社區，其委員會的權利可比華夏的居民委員會要強得太多。
「.所以我們決定要派一個能夠代表西峽谷警局的代表過去參與，格蕾警監選擇了你。」戴夫斯平靜道。
這話讓埃裏克意外：「格蕾警監？」
在西峽谷警局裡，戴夫斯的職位確實很高，但是他的權力本質上隻是一個部門的管理者，而在西峽谷警局裡還有幾個部門。
(本章完)

第55章 Help me！（求追讀）

第55章
Help
me！（求追讀）
2025-05-14
09:17:39
作者：
夜葉總差
第55章
Help
me！（求追讀）
所以和戴夫斯同級的人還有好幾個。
格蕾警監就是這些人的上司，也是西峽谷警局的分局長，算是西峽谷警局的Number
1/NO.1。
「所以你沒有選擇，埃裏克。」戴夫斯平靜道。
「等會處理完事，就直接過去吧。」
事情都到這份上了，埃裏克還能怎麼說，好在今天有了+0.5屬性點，摸魚半天對他來說也沒什麼損失，看著戴夫斯隻能乖乖回答道：
「yes！sir！」
GOOGLE搜索TWKAN
戴夫斯點頭道：「去吧。」
羈押區的停車點。
「長官，等會打算從哪裡開始巡邏？」
聞言，埃裏克看著正在系好安全帶的艾妮，從口袋中掏出派對畫報遞過去。
「下午不工作，去這裡幫忙。」
艾妮挑眉接過，看著上面的派對畫面道：「這是戴夫斯指揮官把你叫出去的原因？」
埃裏克調整了下座椅，抱起雙手。
「菜鳥，你運氣不錯，看來我們今天可以提前下班了。」
因為是參與派對活動，所以他不需要通報調度中心，一旦通報，那就代表著他這個10-A-11巡邏單位有空接收調派過來的警情報案。
這也是為什麼他會說提前下班的原因。
艾妮瞥了眼又開始懶懶什麼事情都不做的埃裏克，把畫報收起，在中控台的地圖上輸入地址，開始點火驅使巡邏車緩緩離開了羈押區，直奔目的地。
等兩人趕到葛林社區的時候，這個社區已經開始出現了相當熱鬧的場景。
空氣中流淌著歡快的藍調旋律，街道邊上都擺放了一些氣球。
這隻是外圍。
在最深處的社區廣場裡更加熱鬧，道路邊上擺了一整排遮陽棚，下面是張普著格紋布的長桌，擺滿了象徵某個家庭做好的特色食物。
這其中甚至還有跳蚤市場，各種家庭手工藝的攤位。
除了這些，這有錢的社區還搞來一個街頭團隊進行演出。
人聲鼎沸，人來人往，忙碌的大人和玩耍的小孩混雜在其中相當熱鬧。
艾妮下意識看向埃裏克，她沒有以巡警的身份參與過，不知道該幹什麼。
但是埃裏克卻是看到另一邊的人群走出一個穿有制服，還帶著工作證的中年女人，就知道這個中年女人大概是負責人的角色。
「跟我來。」
艾妮點頭跟上。
埃裏克的猜測沒有錯，朝他走來的中年女人確實是負責人的身份。
「你們是西峽谷警局所屬的警官？」中年女人道，但好像並沒有太過於熱情。
「是的，女士，我們需要幹什麼？」埃裏克看著前面熱鬧的場面。
「如果有需要幫忙的地方，我們會很樂意幫忙。」
在這種有錢的地方，代表參與派對的巡警的身份就是這麼個作用，要麼幫忙，要麼幫完之後開始站崗發呆。
途中有人喊你幫忙，你還得去幫。
「呃，確實有需要你們幫忙的地方。」中年女人道。
「我們需要兩個人看著那張桌子上的東西。」
埃裏克聽到這，順著中年女人示意的方向看過去，看著外圍街道邊上的桌子和上面的花朵以及一些回饋參與的小玩意，瞬間就知道自己在這裡的作用。
果然正如他所想像的那樣，中年女人接著笑道：「如果有人想要上面的小禮物，希望你們能給他，想必他會很喜歡，哦對了，我們這裡的小孩子最喜歡警察了。」
埃裏克演出最燦爛的笑容道：「好的，女士，我想我們會很樂意幫這個忙，為這個美好的社區奉獻一份力量。」
中年女人笑道：「謝謝。」
「不用客氣！」埃裏克笑道，給艾妮送了道眼神，帶著她走過去。
像兩個門神一樣，直接站在那張桌子後面，站崗的同時也負責維護治安的作用。
但是有這麼顯眼的巡警過來，也直接吸引了一些小孩子過來。
他們並不敢靠近。
隻有其中一個長得相當可愛，腦後甩著兩根辮子看起來隻有七八歲的小女孩從裡面走了過來擡頭看向對她來說高得像長頸鹿的埃裏克道：
「你是警察嗎？」
埃裏克和艾妮對視一眼，笑道：「是的！你叫什麼名字？」
「我叫凡妮莎，你是不是有會噴網的槍？像蜘蛛俠那樣。」小女孩手指比劃著名「咻咻「聲，她興奮比劃著名，指了指埃裏克腰上的泰瑟槍。
埃裏克嘴角扯了扯，但也因為小女孩可愛的樣子從而失笑了一下：「呃……這個叫泰瑟槍，但不會粘住壞人哦。」
「你開警車是不是像開過山車？嗚——！」
「要遵守交通規則的」
「.」
天知道為什麼一個小孩子會有這麼多問題，也許是看到他還挺溫柔和藹像個大哥哥，而且有小女孩凡妮莎帶頭，不多時，埃裏克突然發現在他的身邊站滿了一堆擡頭看著他的小孩子。
還有些小孩子的眼神很不對勁，擡頭看著他就像是看到什麼稀罕物，還偷偷感慨道：
「好高啊！」
「.」
這就很讓他為難了，第一次覺得有些頭疼，耳邊縈繞著小孩子那吵鬧的聲音，似魔音貫耳。
要知道他在處理麻煩的警情報案，都沒有這麼頭疼過。
「tm的，小孩子怎麼這麼麻煩」埃裏克臉上笑嘻嘻應付著，心裡mmp。
在一旁的艾妮看著被小孩子們纏著的，臉上表情都開始僵住的埃裏克，嘴角微揚。
她第一次發現埃裏克有這樣的另一面，這給她的感覺就像是正在解謎時突然找到了不同的答案。
她想了想，走過去幫忙解圍，分攤了一大批小孩子。
「你們可不能偷偷摸叔叔的槍哦！很危險。」
「.」
好在派對已經開始即將進入尾聲階段，終於有大人們出來把這群鬧哄哄的小孩子們給帶走，這讓埃裏克難得鬆了口氣，
他竟然當了很長一段時間的保姆，怪不得中年女人為什麼會說小孩子喜歡警察的廢話，敢情是有這個原因在。
心裡吐槽著，看向艾妮。
「你倒是挺會應付小孩子的。」
這小妞過來解圍直接吸引了大半的火力，她甚至還會用一些小故事勾引這群小孩子們，讓他們安靜不少，端著就是經驗豐富。
艾妮輕鬆道：「因為家裡有幾個弟弟妹妹。」
「這樣嗎。」埃裏克無所謂道，擡起手腕看了眼時間。
[16:48]
不知不覺，竟然過去了三四個小時。
「你待在這裡，我去跟負責人說一聲，等會我們也該離開了。」
艾妮點頭道：「好！」
埃裏克離開原地，準備去找中年女人，但沒等他走出幾步，耳邊聽到的動靜讓他頓時停步，皺緊眉眼，猛擡頭朝著前面的方向看去。
「不！！！！不要！！！！」
「Help
me！（請幫幫我！）」
「救命！！！他要綁走我的女兒！！！！」
「不！凡妮莎！！」
「.」
這道斷斷續續的聲音吸引了還在派對廣場裡的眾人的注意力，他們茫然到處望著，不知道這喊得非常悽厲的聲音從哪裡飄過來。
埃裏克早就往著聲源的方向疾跑，像短跑的運動員一樣正朝著前面聯排別墅衝刺：
「菜鳥！開車過來！在對面街道！」
聽到埃裏克的喝聲，艾妮不敢拖拉，連忙朝著停在不遠處的警車跑過去。
(本章完)

第56章 AMBER警報

第56章
AMBER警報
2025-05-15
11:45:40
作者：
夜葉總差
第56章
AMBER警報
憑藉敏銳的五感，第一時間辨認出聲源的方向，埃裏克本想繞過前面別墅的院牆，朝著外圍的街道轉移到對面的街道去。
但是有好心的居民似乎能察覺到這一點。
其中一個在自家院門邊上擺攤位的男主人直接招手大聲道。
「嘿！警官！這裡！」
埃裏克秒懂意思，徑直朝著他後面的房子疾跑過去，如果隻是單純穿過別墅，那麼省下來的時間就會更多。
「後門是開的！」
在這個好心的男房主配合下，埃裏克省下一大段距離，迅速穿過他的房子，打開後門直奔對面的街道上。
然而一切該發生的，都該發生了。
他來晚了一步。
街道上一個年輕的女人正一拐又一拐的往前面追，表情幾乎是崩潰的狀態，她一邊用悽厲的叫喊聲道。
「凡妮莎！我的凡妮莎！」
「救命！請你們幫幫我！我的女兒被綁走了.幫幫我！」
「.」
也因為這樣，對面的別墅也陸續走出一些出門查看情況，臉色相當懵逼的房主。
「上帝.這到底發生了什麼事。」站在身後好心的房主下意識的喃喃聲響在耳邊。
埃裏克面無表情一邊順著女人向前追的方向看去，一邊朝著女人快跑過去。
隻可惜，街道盡頭早已空空蕩蕩，沒有任何發現。
路口到這裡的距離足足有幾十米，這就意味著，有人開車強行從女人的身邊擄走了小女孩凡妮莎。
想起擡頭問他好多問題的可愛小女孩，埃裏克面無表情，眼神瞬變狠厲，拿出對講機：
「呼叫調度中心，這裡是10-Adam-11，葛林社區36號，代號33emergency緊急事態，207a蓄謀綁架，415c涉及兒童，
請求支援！」
也許是涉及到兒童，調度中心的聲音變得凝重不少。
「收到！正在向各個巡邏單位通報！」
對於調度中心聲音的變化，埃裏克並不覺得意外。
雖然美利堅暗地裡有著非常瘋狂且噁心的一面，但是一旦兒童放在檯面上絕對是天大的事情。
與此同時。
哪怕已經受傷，但仍然一拐一拐向前進的女人看到跑過來的埃裏克，看到他身上的警服像是找到某種依賴，渾身一軟。
埃裏克幾個大步一邁，連忙接住這個瀕臨崩潰的女人。
「女士！」
女人盯著埃裏克，用哭腔的聲音斷斷續續道：
「please！警官，請你幫幫我！有人剛綁走了我的女兒，請幫幫我，要是凡妮莎出事，我也不活了.」
扶著這個崩潰的女人，埃裏克深吸一口氣，儘量用平穩的聲音道：
「我會幫你找回凡妮莎，但我需要你能保持清醒，把你看到的所有東西都跟我從頭到尾說一下，
比如什麼車子，車子是什麼顏色，嫌疑犯是什麼膚色，長什麼樣子，身高大概是什麼程度。」
因為相當詳細的問題，再加上埃裏克那平穩到能讓人有信任度的聲音，女人好像馬上清醒了一下，大聲道：
「Sentra！灰色的Sentra！！」
也許是因為情緒太過於爆發，負責理性思考的前額皮質功能被抑制，導緻語言功能崩潰。
女人說話的語氣相當混亂，夾雜了很多無關緊要的話。
但是埃裏克卻能迅速從這些混亂的話中，整理出他想要聽到的信息。
「.他戴著口罩很高很壯黑色」
迅速整理出這些，埃裏克的腦海裏出現一條相當清晰的線路。
結合女士這一米七的身高，嫌疑犯身高大概為一米八以上，黑人，身體壯實，開著一輛灰色的日產Sentra。
比較可惜的是，女人沒有看清車牌。
但這條信息已經達到發布AMBER警報的條件。
何為AMBER警報，一種美利堅為防止兒童拐賣或綁架所開發出來的警報系統。
通常會通過廣播或者電視，手機以及電視台等通訊方式快速發布。
是一種強制性的警報功能，在手機上默認不可關閉。
所以也因為這一點，向當地民眾發布安珀警報的前提是：必須確認有綁架發生的事實，且還確實掌握有嫌疑犯的一些信息。
「呼叫調度中心，這裡是10-Adam-11，已掌握嫌疑犯部分信息，請求發布AMBER警報！
案發地點葛林社區36號，黑人，身高一米八以上，身體壯實，開著一輛灰色的日產Sentra！」
調度中心道：「收到！即將發布AMBER警報！」
聽到這，埃裏克的臉色並沒有放鬆多少，AMBER警報的有效時間是二十四小時，但是誰又能保證在這二十四小時裡，小凡妮莎是否已受到侵害。
不是他歧視黑人，或許是因為美利堅刻意影響的緣故，在這片土地上生活的黑人大多都是令人不安的存在，違法偷盜樣樣精通。
嫌疑犯擄走小凡妮莎，這其中的目的到底是什麼，埃裏克都不敢繼續深想。
嗡！
警車的引擎聲出現在耳邊，埃裏克朝另一邊路口看過去。
一輛探險者巡邏警車正從中快速疾馳過來，然後猛地剎車停在他前面。
「下車！」
埃裏克平靜道。
察覺到埃裏克的語氣變化，艾妮沒有說話，隻是儘可能快的下了車。
但是讓她沒有想到的是，埃裏克坐進去之後，隻給她留了一句話。
「你留在這裡看著女士！」
說完，埃裏克根本沒給艾妮說話的機會，便猛踩油門控著車子朝著前方疾馳過去。
瞬間加速度直接升到頂。
探險者巡邏警車爆發出一聲轟鳴，沒多久便衝到路口，一個簡單的甩尾便消失不見。
「please！」女人祈求的聲音響起，艾妮抿起嘴收回目光，蹲身抱住這個即將崩潰的母親認真道。
「他一定會幫你找回來的！」
哇兒哇兒哇兒！
正在疾馳的探險者巡邏警車裡，埃裏克面無表情開啟了最大頻率的警笛聲，還有警燈，雙眼微微眯起，大腦迅速運轉著。
灰色的日產Sentra，新車的價格大約隻有一萬美元左右，換成二手車的價格僅有幾千美元左右。
像這樣的條件，再加上其是黑人的身份，埃裏克隻有一個結論。
那就是這個該死的傢夥絕對沒有住房的條件，最大的可能就是到處流浪著，居住在車裡。
這不是他憑空去猜測，而是這裡的國情就是如此。
這裡的平民對於錢財的觀念和華夏人完全是截然相反，根本沒有存錢的習慣。
(本章完)

第57章 地毯式尋找

第57章
地毯式尋找
2025-05-15
11:45:40
作者：
夜葉總差
第57章
地毯式尋找
他們對於華夏人努力存錢精打細算的習慣，比較真實的評價就是沒苦硬吃，活得太辛苦了，明明有存款卻還要努力的去工作
這就是兩者之間的觀念差別。
如果是黑人，他大概率隻會選擇及時享樂。
所以他能肯定的是這個黑人的身上絕對沒有多少現金，也就等於沒有住房的條件，因為這可能性太低了。
這樣一來，就可以省略掉固定住房的選擇。
再往下延伸。
如果這個黑人知道自己犯下了什麼事情，那麼他應該不是想著要逃得更遠先保證自己的安全，而是就地，迅速找到個地方安置好小凡妮莎，然後實施自己的想法和欲望。
「酒店！平民旅館！汽車旅館！」
埃裏克瞬間想到這三個最有可能的搜查目標，左手控著方向盤，伸出右手在中控台的地圖上把這三個點全部取出並標上。
隨著埃裏克的操作，地圖上以案發地點葛林社區36號為中心不停擴散，最終在五裏之內出現了總共七家符合他挑選範圍內的酒店、平民旅館、汽車旅館等等。
「距離最近，第一個搜查目標Motel
6汽車旅館。」
確定第一個地點，埃裏克一直沒有離開過油門的右腳繼續往下壓，289馬力的3.3升V6的發動機一直爆發著怒吼。
在城市內街道上瞬間飆到時速80英裏左右，嚇得周圍的車流紛紛避讓或者不敢換道。
如果有直升機在上空，它就能發現一直在流動的車流當中，有這麼一輛快得不像樣的巡邏警車正在不停的換位置，穿梭其中。
「呲呲！10-A-3呼叫10-A-11，埃裏克，你有什麼想法？」
威爾的聲音順著對講機響在警車當中，埃裏克一臉平靜拿起對講機。
「我覺得嫌疑犯很有可能會去酒店、旅館這些場所。」
威爾：「OK！我會注意！」
除了威爾，響應這起警情報案的其他同事也切換到共同的頻道，一起交流，很快就決定分工合作。
威爾他們負責酒店，剩下的負責平民旅館，而他負責汽車旅館這邊。
相對來說，平民旅館和汽車旅館是最為符合嫌疑犯的經濟條件。
當然，這不是單單就搜查這些，而是全部一起概括，隻是酒店、旅館在重點搜查的範圍內。
要該怎麼搜查也很簡單，在這種需要時間的緊急事件裏，他們會著重於嫌疑犯所開的車輛。
因為車輛相比於模糊的嫌疑人信息，更為顯眼，更容易被人注意。
所以！
埃裏克再次翻出自己的私人手機第一次撥打了一個電話號碼，這是格克很早之前單方面留給他的電話號碼。
他選擇留下，也隻是抱著不怕一萬就怕萬一的想法，現在看來用在今天最合適。
就讓這傢夥還掉欠下他的潛在人情。
如果不是他清掃潛在的威脅也為了練手，近些年來私底下清掃了那幾個小黑幫，給留出了空白期，格克這傢夥現在都還在那小小的海灘區混跡著。
等於他還是學員的時候，格克隻是一個小小的混子。
而等他已經是三級警員的時候，格克也變成了占領三個街區的老大。
這也是為什麼他會有這一身技能本領的原因，技能是自己本領的體現不是系統給，沒有大量的練習，他根本是不會有這些技能。
兩年的巡警生涯太短了些，磨練的進度太慢了。
但是吧，隻是一天的時間，他竟然和格克已經接觸兩次，這讓埃裏克有種冥冥中的悸動，今天似乎有些風不止樹欲靜而風不止的感覺
沒過幾秒，非常熟悉的聲音響起打斷了他的思緒，是格克的聲音。
「餵？」
比起之前非常明亮的聲音，格克這次的聲音語氣變得非常低沉。
「是我。」埃裏克平靜道。
下一秒，聲音瞬間明亮：「brother（兄弟）？」
「幫我找一輛車！」埃裏克道。
「二手的灰色日產Sentra，車主身高一米八以上的黑人，他應該還在西區活動，重點場所酒店和旅館，找到簡訊通知我。」
說完，便掛斷電話。
同一時刻。
汽修店的辦公室。
正在坐在一張餐桌上的格克，看著被掛斷的手機，並沒有在意，而是突然搖頭笑開了。
之前是因為芬太尼的事，兩人都有些默契上的各種想法，屬於是雙方合作。
而這一次是埃裏克單方面找他幫忙，這就有很大的區別。
「這好像是第一次？」
格克這樂呵呵的表情直接把周圍的小弟們看懵，你看我我看你交流眼神，不知道老大怎麼突然發瘋了。
砰！！！！
小弟們被狠狠拍了下餐桌的格克嚇了一跳。
「老大？」
「兄弟們！我們又得開始忙了！」
格克大聲道，臉色竟比起之前都要認真，犀利的目光不停掠過周圍的小弟們。
「西海岸狼族全體出動！給我找到一個該死的傢夥和一輛車，身高一米八以上的黑鬼！一輛二手的灰色的日產Sentra！！！！
對了！也通知還在外面活動的兄弟們，也讓他們注意一下。」
「.」
西海岸狼族全體出動的架勢很大，倒也吸引了一場不大不小的風波，很多地下世界的人都搞不明白西海岸狼族全體出動的目的，一時間竟也全部戒備。
但這一切與埃裏克無關，就算知道也不會有任何想法。
Motel
6汽車旅館。
埃裏克猛踩剎車，停在旅館面前的空地廣場，目光不停掃動，但很遺憾的是，他沒有看到灰色的日產Sentra。
但是沒有看到，卻也需要下車確認一下。
隻可惜的是，埃裏克下車之後向旅館老闆問詢，並沒有找到相符合的目標。
他隻能繼續搜查下一個汽車旅館。
Milestone旅館。
Day
Inn旅館。
十分鐘內，埃裏克已經搜查完三個汽車旅館，這速度不可謂不快，但是他卻沒有任何發現。
甚至威爾他們這邊的同事目前也沒有任何發現，包括已經發布的AMBER警報同樣也沒有任何消息。
剛剛擄走小凡妮莎的嫌疑犯就好像已經失蹤了一樣。
這讓埃裏克開始有些焦急感，快二十分鐘的時間過去，還沒有任何消息，嫌疑犯大概率已經找到了安置的場所。
Red
Roof
Inn旅館。
大廳。
老闆用緊張的目光看向面前一臉冰冷的年輕巡警，咽了一口不存在的唾沫。
不知道為什麼，這個帥氣的年輕巡警身上會有著一種令人害怕的氣息。
「抱歉，警官，我這裡今天確實沒有黑人入住，而且我也沒見過灰色的日產Sentra這種車型。」
埃裏克轉身就走，在他看來，這個老闆說的是真的。
「發生什麼事了？警官。」老闆起身探身探出吧檯外，看著埃裏克問道。
埃裏克沒有回答，隻是大步離開旅館朝著探險者巡邏警車走去，準備繼續往下一個目標搜查。
他也不想用這種地毯式尋找法的笨方法，但目前現有的條件下，隻能暫時用這種方法。
就在這時，他的私人手機突然震動起來，埃裏克心裡一動，迅速翻出手機。
是格克發來的簡訊：「Sunshine
Motel旅館。」
(本章完)

第58章 對峙鬧大

第58章
對峙鬧大
2025-05-16
04:01:09
作者：
夜葉總差
第58章
對峙鬧大
Sunshine
Motel旅館，同樣也是供應窮人和平民寄住的汽車旅館。
正好因為他一直以案發地點為中心不停地往外擴散，所以這家汽車旅館離這裡並不遠。
正在八裏的範圍之內。
這就說明了他之前的分析並沒有錯。
就地，迅速，實施自己的某種欲望。
該死的黑鬼果然是最該死！
埃裏克一腳猛踩油門，探險者巡邏警車爆發出一聲轟鳴，向前躥了出去。
一秒兩秒三秒四秒.
時速表從0瞬間猛衝到63英裏（一百零一公裏）
甚至還不停的上升。
67。
71。
80。
這樣的速度開在城市道路上的難度不可謂不高，也顯得相當瘋狂。
但是看似要失控的探險巡邏警車在一臉平靜的埃裏克手中卻是非常靈活地躲避各種障礙，車輛等等。
為了快！埃裏克還運用了多種駕駛技術來平滑過渡。
在公路上，採用的過彎技術方式則是循跡剎車抓地過彎。
這種技術最為適合比較複雜的城市內道路，因為出彎加速快，能全程保持速度上的穩定。
當簡訊到，沒過多久，埃裏克在眾多司機罵咧咧的話語中抵達了Sunshine
Motel旅館所在的街道。
但是這條街道邊上的商店基本都是比較半關門、不營業的狀態。
越深入，明顯能看到的是一大片居民區，這裡的房子不是矮房，就是由鐵皮做成外牆的房子。
通過這個環境上的觀察，埃裏克微微眯起雙眼。
像這種環境大多都是黑幫實控的地盤。
因為這種一看就很混亂的地方，出來的人基本都是黑幫招收成員的搖籃。
「怪不得AMBER警報沒有任何消息，這該死的黑鬼好像還挺聰明？竟然選擇了黑幫實控的地盤，
正常人除非特殊的情況下，也不會來這種地方閒逛。」
等他無視周邊的路人和一些毒鬼投來的陰鷙目光，抵達Sunshine
Motel旅館所在時。
那邊已經出現了該出現的場面。
一輛又一輛豪華亦或者經過改裝的改裝車，還有一輛又一輛摩托車停放在Sunshine
Motel旅館面前廣場的街邊。
在這些交通工具前是兩撥對峙，進行氣勢上的鬥爭的人群。
至少有五十多人。
在交通工具前的那一撥自然是格克的人，因為他看到了位於中間相當騷包的格克。
這傢夥竟然也出動了。
一眼看完在場的環境，埃裏克猛剎車，停止速度剛剛降下來的警車。
吱！！！
剎車聲相當大，埃裏克的出現同樣也吸引住在場所有人的目光。
格克咧嘴笑，盯著前面的一個中年男人，右手做出手槍對準的動作，嘴邊配音砰，在這個中年男人皺眉的目光下道。
「賽斯，我很好奇你會怎麼做，不如你通知一下你的老大迪倫，我有點擔心你扛不住啊！」
說完，便拍了拍旁邊的核心小弟，讓他頂上自己的位置，脫離人群，在眾目睽睽之下朝著警車走去。
沒等埃裏克下車，格克便指了指停車的那塊空地。
「brother（兄弟）！你找的是不是這輛車？」格克依然是今天那一身汽修店的制服，他攤手笑道。
「幸好有個我手下有個小兄弟正好有看到過這輛車開進這裡，不然要找到這種鬼地方還得花費一些時間。
問過附近的人，是一個黑鬼，還抱著一個白人小女孩，我想應該是你要找的目標。」
埃裏克瞥了一眼，正是一輛相當破舊的灰色日產Sentra，他下意識看了眼車輪。
車輪上出現一些高速行駛剎車的痕跡。
他順手解開M870霰彈槍，快速下車。
看了眼對峙不敢動彈的人群，一邊檢查手中的M870霰彈槍，面無表情快步朝著前面不遠處的Sunshine
Motel旅館大步走去。
在眾目睽睽之下，拿出對講機。
「這裡是10-Adam（雙人巡邏單位）-11！已找到嫌疑人車輛，松枝巷234號Sunshine
Motel旅館，代號60gang
related幫派相關，148妨礙警察執法，請求支援，如果可以請求出動swat！」
涉及兒童，怎麼搞大怎麼來！這是洛杉磯警署最喜歡的事兒，因為這事可以用來拉典型，召開記者會，拉高民眾對警局這個執法機構的信心和信任度。
而出動swat鎮壓這妨礙執法的當地幫派正好是可控的範圍內。
合理合規！沒有一點毛病！
調度中心：「收到！」
聲音沒有任何掩飾，埃裏克一邊說，一邊快步走過人群，全程竟無一人敢上前阻止，隻能任由埃裏克快步朝著Sunshine
Motel旅館跑了過去。
格克樂呵呵一聲，看向和他小弟們對峙的賽斯，看著他那難看至極的臉色，笑容更加變態。
對著其中的一個小弟道。
「嘿，斯科皮，滾出來！帶你這個幸運的傢夥去見識一下場面！」
人群中的一個小夥子怔了怔，他正是之前質疑埃裏克，被格克狠狠警告的核心小弟。
他看了看前面對峙的血狼幫人群，又看了看自己已經朝旅館方向在走的老大，乾咳一聲脫離了對峙的人群往自己老大跑了過去。
「fuck！」
賽斯臉色難看的罵了一聲，上前一步想要做什麼，一時間人群再起騷動。
但卻被回頭的格克一句話打停：「不許動哦！等會swat要來咯！」
騷動的人群瞬間靜止。
賽斯深吸一口氣，盯著擋在前面的西海岸狼族，拿出手機準備通知自己的老大，這麼簡單阻止西海岸狼族的小事兒，怎麼看的好像就要失控，他有點把握不了現在的情況。
剛才那個相當鎮定，毫不怯場自帶一股子氣勢的年輕巡警都喊了swat。
作為本地幫派的人又如何不知道swat。
誰都知道洛杉磯警署有一支為洛杉磯警署提供特殊化的戰術支援，以及支援警署的日常活動和特殊事件，特別情況下還包括控制騷亂和清除恐怖威脅的特種小隊。
一旦這個小隊拉出來，基本都是要召開記者會向民眾匯報的大事。
他真的不敢動，雖然他很兇殘。
埃裏克暢通無阻快步走進旅館，這坐在裡面小間的老闆也已經知道外面發生的事，一臉不解看著面前帶霰彈槍的巡警。
「一個抱著小女孩的黑鬼訂了哪個房間？」
老闆被埃裏克的氣勢給鎮住，秒回答道：「224號。」
埃裏克平靜道：「拿著鑰匙！帶路！」
雖然很心急，但是還是得謹慎一點，不能衝動。
「聽不懂警官說的話嗎？」隨後帶著一個小弟跟來格克冷聲道。
(本章完)

第59章 乖孩子

第59章
乖孩子
2025-05-16
13:54:57
作者：
夜葉總差
第59章
乖孩子
老闆驚醒，順帶鑰匙朝前帶路。
埃裏克掃了一眼攤手的格克一眼，沒說什麼，端著霰彈槍快步跟上老闆的身後。
海量台灣小說在台灣小說網，𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢輕鬆讀
一行四人很快便到224號的門口。
讓埃裏克安心下來的是，這種一看就沒有什麼隔音的房間裡面沒有什麼聲音，這就意味著黑鬼的侵害還沒有開始。
他看了眼房門下寬有一指的門縫，看到裡面開著燈。
「開門！」
埃裏克站在門角邊上端起霰彈槍抵在鎖骨邊上打開保險，伸出食指豎在嘴唇上，對著老闆小聲道。
這架勢，搞得老闆一臉緊張，拿出鑰匙的手都開始抖了起來，但也慢慢插在鑰匙孔裏，一個翻轉，然後推了一下門。
但令他意外的是，這個本來被打開的門竟然被什麼東西卡住了一樣，隻推出去一個半開的幅度。
老闆懵了一下。
「誰！」
裡面響起應激的聲音，再加上有零件相撞的輕微聲，埃裏克眼神一凝，一個擡腳把還站在門前，緊張到還沒走開的老闆踢了出去，讓他脫離門前。
下一秒，在老闆被埃裏克踢開的那一剎那，門裡面頓時響起槍聲。
砰砰砰！連續三槍輕鬆穿透脆弱的房門，出現三個小小的洞眼。
這一幕直接讓躲在後面看戲的格克與其小弟都呆了下。
這他媽的，裡面的黑鬼玩得這麼狠的？動不動就開槍？
但埃裏克一腳踢開老闆之後，早就快速挪動進行切角，身體側轉約45°，降低被反擊命中的概率。
在瞬間看到槍眼的時候，他便通過槍眼和半開門口入射角度的結合輕鬆辨認出裡面黑鬼站在門後右斜角的站位。
同時這麼高這麼近的位置，也能保證小凡妮莎不會受到波及，或者她很有可能根本不在門口後的位置，而是在遠離門口的某一個角落。
埃裏克微微凝起的視線跟著槍口對準相當密集的槍眼，扣動扳機。
轟的一聲！猶如驚雷炸響！
半開的木門，在猛烈的衝擊下，仿佛被無形的巨錘猛然擊中，瞬間產生了強烈的震動，出現無數細小的孔洞。
這僅僅隻是第一槍，在所有人還沒有反應過來的時候，埃裏克已經拉動泵柄開了第二槍，射擊速度快得驚人。
轟！
第二槍，門口再次出現密集的槍眼，但這麼細小的槍眼全部位於同一個點，早就打破出一個小洞。
埃裏克移動的動作不停，一直用側轉切角的組合，隨著開槍迅速往裡面挪。
咔！泵柄被拉動的聲音。
轟！
沒到一秒的時間，第三槍已經結束。
這一下，裡面終於出現該有的動靜，傳來一聲痛苦的悶哼聲，接著砰的一聲槍聲從裡面響起。
埃裏克已經打了三槍，裡面也才開了第一槍，因為對方的姿勢早就發生了改變，子彈斜斜的往埃裏克身邊擦過，距離相當遠。
從這可以看出兩者之間的射擊速度根本不在同一個檔次。
埃裏克的視線已經穿透霰彈槍打出的小洞口看到裡面肩膀中槍，脫力正往地闆倒的黑鬼。
沒有看到小凡妮莎的身影，埃裏克心裡鬆了口氣，他的猜測沒錯，小凡妮莎並不在房間，否則她早就喊出聲來。
最大的可能是，小凡妮莎在衛生間裡！
想法一閃而過。
咔！沒有後顧之憂的埃裏克迅速拉動泵柄再扣扳機。
轟！
小洞口被擴大，黑鬼的胸口出現染血槍眼，他睜大雙眼穿透小洞口盯著端槍的埃裏克，閃過一絲恐懼之色，張了張嘴想說什麼。
但微微躬身，肩抵霰彈槍面無表情的埃裏克，早就再拉泵柄再扣扳機，槍口輕微下移。
轟！
這一槍直接將裡面的黑鬼給爆了頭。
噗！屍體與地闆相撞的悶聲。
做完這一步，埃裏克一腳踹開半開瀕臨破碎的房門，也把走道外的老闆，包括格克與其小弟斯科皮給踹清醒。
因為全程不過幾秒鐘，就結束了。
格克眨了眨眼，還沒什麼。
但是其小弟斯科皮卻是看著踹開房門，走進去的埃裏克張了張嘴。
就他個人的體感而言是這樣的，埃裏克隻是一個側彎挪移，不斷拉動泵柄砰砰砰砰砰五槍，然後結束。
讓他感覺他上也行，但是他也知道這絕對是天大的錯覺，因為埃裏克的速度太快了。
下意識回想，越想越不對勁：「等等，這tm還是人？」
哇兒哇兒哇兒！
外面也響起刺耳的警笛聲。
聽到警聲的格克看了眼呆滯的小弟斯科皮，嘿嘿一聲狠狠扇了下他的後腦殼，把這小子扇醒。
「怎麼樣，還想收拾人家不？」
斯科皮乾笑一聲：「老大~」
格克聽著外面刺耳的警笛聲，伸出右手勾住他的脖子，帶著他往回走。
「走了，這隻是小場面，有機會再帶你見識見識大場面，哇哦，很刺激！
到時候你就明白為什麼大夥們見到my
brother（兄弟）！就像是老鼠見到了貓。」
走進房間，埃裏克看了眼門後。
看到一個床桌正抵在門牆邊上，接著看向倒在地闆上死得不能再死的黑鬼，他身邊還有脫落在地上的M1911手槍。
這傢夥還挺謹慎，知道外面插鑰匙開門絕對有問題所以拿床桌堵著做個提醒，而不插鑰匙通過外面的動靜同樣也能察覺到問題。
沒多想，埃裏克掃了一眼，房間很乾淨，這讓他緊繃的身子鬆了不少，小凡妮莎已經是百分之八十的概率沒有受到侵害。
最後一眼停在關門的衛生間，燈是亮的。
埃裏克下持霰彈槍快步朝著衛生間走去，敲敲門，裡面沒有動靜。
埃裏克接著輕聲道。
「凡妮莎？」
也許他的聲音很沉穩和溫和，或許是很熟悉，沒過幾秒，衛生間的門被小心翼翼打開，露出梳著兩根辮子的小頭腦。
不是小凡妮莎還是誰！
她擡起頭，用不可思議的目光盯著露出微笑的埃裏克，一臉呆萌。
像是在想，這個人怎麼來得這麼快！
埃裏克看到小凡妮莎這呆萌的樣子，緩吐一口氣，上前一步，用高大的身形堵住她的視角，以免看到倒在血泊中不值得一提的黑鬼，蹲下身溫聲道。
「之前你問了我很多問題，那我有兩個問題想問你，你能回答我嗎？」
小凡妮莎點了點頭。
「你是不是一個勇敢的人？」
小凡妮莎再次用力點頭，腦後的兩根辮子被她的力度帶起，一甩又一甩。
「酷！」
埃裏克笑笑，摸了摸小凡妮莎的頭頂，左手端著霰彈槍，右手抱起小凡妮莎，儘量卡視角把她抱在懷中。
「那你是個聽話的好孩子嗎？」
「是的！」
「閉上眼睛，乖！」
(本章完)

第60章 Code 4

第60章
Code
4
2025-05-16
23:24:21
作者：
夜葉總差
第60章
Code
4
小凡妮莎頓時緊緊閉眼，把所有的一切全部交給感覺。
唯一的感覺就是，這位叔叔的胸襟很大個，像躲迷藏的時候她很喜歡躲的那個能包容她的小衣櫃。
埃裏克儘可能用高度的角度差，繞了一個大圈避免小凡妮莎看到黑鬼的屍體，朝著房門走出去。
被他踢了一下的老闆還站在外面滿臉懵逼，到現在他還是不清楚到底發生了什麼事。
而格克還有他的小弟已經消失不見。
埃裏克懶得管那狡猾的傢夥，耳邊響起的警笛聲，意味著支援他的同事們已經趕到現場。
至於有沒有swat在，他不知道，但就他個人的認識中，swat應該來不了這麼快。
他的同事們都是在附近巡邏搜查，距離的差距並不是那麼大，支援的速度肯定是要比swat快。
因為能在十分鐘以內趕到現場支援的單位，都是調度中心通知，正好在附近執行巡邏任務的巡警們。
如果還喊了swat那群特警支援，那麼根據現場上報的現場情況，根據嫌疑犯的火力程度，增援的swat基本都會提前做些部署和準備，這樣一來等他們趕到現場至少要花費十五分鐘左右的時間。
就這，還是往比較快的速度計算，畢竟準備的時間加上這麼一大段的路程距離並不能無視。
想到這，埃裏克對著老闆示意一下，讓他跟著一起走，拿起對講機平靜道：
「這裡是10-A-11，Code
4（安全，無需單位介入）女童已成功解救，嫌疑犯被擊斃，請求通知當值指揮官。」
似乎沒有想到埃裏克的速度會這麼快，一直都秒回應的調度中心破天荒的遲疑了一下，然後才回應道。
「收到！正在通知值班指揮官。」
聽到回應，埃裏克單手抱著小凡妮莎大步往外走，但就在這時，小凡妮莎小聲開口道。
「叔叔，我能睜開眼了嗎？」
埃裏克一臉輕鬆調整了下姿勢，把小凡妮莎擡高，溫和道：
「可以了。」
小凡妮莎頓時睜開雙眼，看到後面乖得不行的老闆，雙手抱緊埃裏克的脖子湊近他的耳朵小聲道。
「我還是覺得你就是會用網咻咻的蜘蛛俠。」
聽著小凡妮莎脆生生的聲音，埃裏克眼裡閃過一絲溫柔之色。
「我大概是吧？」
他前面是超人，現在又是蜘蛛俠，小孩子的思維可真天馬行空。
「你就是蜘蛛俠！」小凡妮莎小聲肯定道。
「所以我一直在等你來救我！」
埃裏克怔了怔，下意識想起剛才和小凡妮莎第一時間會面的時候，她那意外的樣子，敢情小凡妮莎一直早就想著他會來救？
「呃？」
沒等他說什麼，小凡妮莎接著用脆生生的聲音道：「我知道的，那個傢夥就是壞人，我不知道他想做什麼，但我一直鬧著想要上廁所拉粑粑，就是為了拖時間等你。」
埃裏克挑了挑眉，有點意外真相竟然這麼簡單，他本以為那個黑鬼為什麼要把小凡妮莎藏在衛生間，是因為聽到了外面對峙的動靜，不敢輕易妄動，或者想把小凡妮莎先關在衛生間然後出門查看情況。
「真是個聰明的孩子，做得很好。」埃裏克由衷的誇了一聲。
單就一個小孩子的思維，能做到這種地步已經很厲害了。
看小凡妮莎現在的情況，應該不會有心理上的問題。
這已經算是相當好的結局，絕大部分兒童綁架案的兒童們基本都是
小凡妮莎哼哼一聲，有點自豪的樣子：「當然咯，在學校裏老師都誇我聰明！」
埃裏克呵呵一聲，抱著小凡妮莎走到旅館的一樓，順著樓梯道走到了旅館大廳。
到了這裡，旅館前面廣場的一切才映入他的眼簾。
外面停放著差不多七八輛冒著紅藍燈光的警車。
一群身穿警服的巡警分成了兩撥，一撥直接拔槍，不停厲喝強令，控制前面的幫派成員都不許動。
是這裡的當地幫派，至于格克這傢夥早就沒了蹤影，而且他帶來的人也紛紛散了不少，隻有幾個他見過的人被強行留下控制。
另一撥巡警是威爾那幾個資深巡警，他們全副武裝，不是拿著步槍就是霰彈槍，如虎似狼正匆匆走了進來。
正好和走下樓的他在大廳裏撞到面。
「我就知道！」
帶頭的威爾看著抱著一個小女孩，渾身輕鬆的埃裏克，臉上出現了興奮之色。
「你這傢夥絕對能把人救出來。」
威爾身後的同事們也相互對視，皆是搖頭笑了起來。
人也救了，他們也不用和人剛槍，皆大歡喜。
隻是比較可惜的是，他們好像又與帶薪休假離得更遠了。
一時間，看著埃裏克，這群巡警眼底深處還是閃過一絲羨慕。
誰不喜歡帶薪休假呢！
「你倒是對我有信心。」埃裏克笑道，把左手的霰彈槍遞給威爾，又準備把小凡妮莎交給威爾。
「人先交給你了。」
畢竟他剛剛擊斃嫌疑犯，接下來還得接受審查，這無關於他的行為是否合理合規，而是程序上的流程而已，簡單來說程序正確。
但是小凡妮莎卻是死死抓緊他的脖子，怎麼放都放不下來。
威爾攤手道：「看來她很喜歡你，你不如繼續抱著。」
埃裏克側頭瞥了一眼不哼一聲的小凡妮莎，無奈道。
「好吧，上面就交給你們了？」
「你先休息。」威爾點了點頭，帶著身後的同事們押著老闆，又帶著他繼續走上去。
見此，埃裏克繼續抱著小凡妮莎走出旅館，他無視那邊亂糟糟的場面，隻是朝著警車群走去。
這時候，那些黑幫成員已經散了不少，隻留下了幾個被抓典型的。
隻要不是傻子，沒有人敢在光天化日之下和一群巡警對著幹。
這無異於在找死，在洛杉磯市最大的黑幫不是什麼所謂兇殘的街頭黑幫，而是洛杉磯警署。
此時，一些救援的急救車也已經到場。
一群又一群人到場。
不是阿爾瓦，是一個年輕的女醫療人員，這或許是考慮到小凡妮莎是女孩子的問題。
「你先讓這位醫生阿姨看看你好不好？」埃裏克側頭看向小凡妮莎溫聲道。
「我不要！」不知道為什麼，本來還好好的小凡妮莎突然耍起性子。
「我不想下來！」
埃裏克和面前的女醫療人員對視一眼，送出一道無奈的眼神。
女醫療人員笑笑。
(本章完)

第61章 多此一舉

第61章
多此一舉
2025-05-16
23:24:22
作者：
夜葉總差
第61章
多此一舉
旅館二樓。
一行人抵達現場，看著破爛的房門，還有躺在血泊上的黑鬼屍體，面面相覷。
「埃裏克下手真狠！」
其中一名巡警小聲：「臉都轟沒了，這是爆頭了吧？」
威爾聳肩道：「這該死的混蛋，給我，我也要給他爆頭！」
「呵呵！」這巡警隻是呵呵一聲，沒說話，開始和旁邊的同事們維護現場。
追台灣小說神器台灣小說網，t̑̈̑̈w̑̈̑̈k̑̈̑̈̑̈ȃ̈̑̈n̑̈̑̈.c̑̈̑̈ȏ̈̑̈m̑̈̑̈隨時讀
事實上，爆頭這種事挺模稜兩可的，要麼涉及違規要麼沒有違規，但也會受到相當嚴格的審查。
所以一般巡警都不會直接給人爆頭。
威爾看了眼躺倒血泊上的黑鬼屍體，看著他那隻是一片爛肉的胸口和他沒有臉隻是一個很大的破洞，能看到裡面腦花的頭顱，眼底閃過一絲擔憂。
從這裡，他都能看出來埃裏克根本就不打算讓這個黑鬼活著。
雖然這黑鬼做下的事情性質很惡劣，但在沒有受到審判之前他也有所謂的人權，
埃裏克這事做得確實狠了點。
後面還不知道埃裏克會怎麼樣，不過他相信聰明的埃裏克絕對是做好了所有準備，才下的狠手。
那傢夥都休假了這麼多次，一生二熟。
一群巡警在旅館裡邊忙活現場的維護時，埃裏克這邊正頭疼，要怎麼哄小凡妮莎從他的懷裡下來，接受一下有必要的檢查。
可無論他怎麼哄，小凡妮莎就是鐵了頭就是不下來，一用點力氣，她就抱著更緊。
得，這完全沒撤。
周圍的醫療人員看著嘖嘖稱奇。
好在時間已經過去好一會，路口那邊又是一群車隊開過來。
除了勘察現場的車子，還有值班指揮官戴夫斯所開的警車。
等他們全部烏泱泱停在車群外圍時，又走下了一群人。
其中戴夫斯所開的警車裡，走下的人不止是他，還包括了艾妮以及小凡妮莎的母親。
還有一個從未見過滿臉焦急的男人，看起來就是小凡妮莎的父親。
「凡妮莎！！！！」
這位母親焦急的呼喊吸引了小凡妮莎的注意力，她擡頭回頭看去，看到自己跑來的母親嘴角就是一撇，滿臉委屈。
雖然說是懂事的，但說到底也隻是一個小孩子，在冷靜下來後也是會有一種被擄走的衝擊感殘存著。
「你媽媽來了。」
埃裏克察覺到這一點，溫聲道，向這位跑來的母親慢步走去，把小凡妮莎還給這位飽受一陣衝擊的母親。
「凡妮莎！我的凡妮莎！」
這位母親早就淚崩，用感激的目光看著埃裏克，然後伸手接過小凡妮莎。
但就在這時候，小凡妮莎卻是看著埃裏克認真道。
「蜘蛛俠，我們還會再見面嗎？」
埃裏克點頭笑道：「會的。」
「嗯嗯！你可不要騙我哦！騙小孩子，你會沒有超能力的！」小凡妮莎認真道。
埃裏克笑笑，隻是伸手把她還過去，靜靜看著母女互相擁抱。
「你有沒有事！哪裡疼！！」
「mom！你別哭！有蜘蛛俠在！我又沒事啦！！」
「.」
隻有還未見過的男人站在母女後面，鬆了口氣看向埃裏克感激道。
「謝謝！謝謝！真的謝謝！」
「這是我該做的事！」埃裏克聳聳肩，再看了眼互相安慰的母女，轉身朝著那邊等待他的戴夫斯還有艾妮走去。
小凡妮莎感覺到什麼，回頭看了眼單獨離開的埃裏克，然後緊緊抱住自己的母親。
一群醫療人員開始圍了上來。
「長官！」
埃裏克站在面無表情的戴夫斯面前，拿出自己腰邊的手槍還有掛在衣服上的執法記錄儀。
「這是我的配槍和記錄儀，因為涉嫌槍擊案現在交還給你。」
戴夫斯深吸一口氣，看向艾妮送出一道眼神。
艾妮自覺上前接過埃裏克的配槍和記錄儀，然後認真看了眼埃裏克，結果正好看到他對著自己微笑讚揚的樣子。
她抿起嘴，離開原地。
隻剩下戴夫斯這個值班指揮官和埃裏克兩人站在這裡。
戴夫斯看了眼正在收拾一些黑幫成員的場面，再擡頭看向一臉平靜的埃裏克突然道。
「做得很好。」
埃裏克笑了下。
「但是你還是要接受審查。」戴夫斯道。「這是必要的程序，任何人都不能避免。」
埃裏克點頭道：「我當然明白。」
戴夫斯拍了拍埃裏克的肩膀，朝著旅館案發現場走去。
「在這之前，你先在這裡好好休息！」
「yes！sir！」
埃裏克回道，看著戴夫斯走過，一臉平靜，沒有任何波瀾。
在動手之前，他早就想過了所有情況，該死的黑鬼絕對要死。
所以他選擇爆頭了。
至於爆頭之後的情況，他同樣也想過。
想出來的答案是，他大概率會接受相當嚴格的審查，但是依然還是會過關。
因為。
①黑鬼綁架兒童處於重罪，且兒童處於緊迫危險中。
②黑鬼沒有任何預兆直接開槍，達成了警察使用緻命武力的即時威脅，對警察或他人構成即刻緻死或嚴重身體傷害的威脅。
③根據加州法規，允許警察在阻止暴力重罪（如綁架、謀殺）時使用緻命武力。
所以這種種結合起來，他使用緻命武力對黑鬼進行反擊，屬於合法合規。
他唯一有違規風險的是，威脅已解除後仍然補槍的那一個爆頭。
不過，對於這一點，埃裏克同樣也有應對的說法，那就是有房門阻礙視線，他根本沒有看到裡面嫌疑人的情況。
重要的是，他的射擊速度太快了，完全是連續擊發沒有任何停頓，這一點足以讓他的說法站住腳跟。
再加上他射擊時，黑鬼又開的那最後一槍。
嗯，很好，可能又要重大事件休假，帶薪休假了。
就是不知道會休假多少天。
埃裏克想著，靠在戴夫斯開來的警車邊上，朝某個方向看了眼。
菜鳥艾妮正站在救援車那邊，慌慌張張的轉移了視線，轉悠著身子不知道忙著什麼東西，可她的手裡空空如也。
「這小妞又偷看我了。」埃裏克搖了搖頭，感覺到手機震動一下，順手抓起。
是格克那傢夥的簡訊。
「brother（兄弟）！有事繼續找我合作哦！對了，這個是我的新號碼XXXXXXX。」
「這傢夥還算謹慎，像是在為我著想，但是多此一舉。」埃裏克暫時記下這個電話號碼，面無表情刪掉了簡訊，接著也刪掉格克之前的號碼。
他也是多此一舉，不過不怕一萬就怕萬一，萬一有個不長眼的傢夥找他麻煩咋辦。
再等等，領導們，後面會一直爆更的
(本章完)

第62章 審查

第62章
審查
2025-05-17
21:17:51
作者：
夜葉總差
第62章
審查
等他刪完所有痕跡的時候，戴夫斯正抵達案發現場，他看著倒在血泊上被勘察的技術人員圍起來的黑鬼屍體，臉上變得愈發沉默。
GOOGLE搜索TWKAN
他擡頭看向勘察的帶頭人員，從他的手中得到大概的勘察結果。
「擊發總共五槍，緻命傷是這一記爆頭，埃裏克警官擊中嫌疑人肩膀的第一槍和其胸口處的第二槍基本能完成制停的效果，
而嫌疑人共擊發四槍.」
戴夫斯點了點頭：「明白了。」
再多看一眼黑鬼屍體，轉身就走。
下來的時候，忙碌的現場就隻有埃裏克一人抱著雙手靠在警車車頭，一臉的百無聊賴。
該死的鬆弛感在這個年輕的巡警身上，體現得非常完美。
戴夫斯苦笑了一下，一臉無奈走過去，從埃裏克入職西峽谷警局的第一天開始，他都不知道已經因為這種事，已經審查埃裏克多少次了。
等他剛剛動身，那邊的埃裏克就頓時正襟危坐，挺直身子，臉上出現不安，一副乖乖小孩準備接受審查的樣子。
「這傢夥」
戴夫斯停在埃裏克面前，看著他那一臉不安的樣子，心裡冷笑一聲。
要不是下來的時候正好見到這傢夥是怎麼樣，他差點都以為埃裏克因為這件槍擊案一直有些不安。
如果他是奧斯卡的評審人員，他還真想頒給這傢夥一個最佳男主角獎。
「你現在是否保持清醒的狀態？」戴夫斯用公事公辦的語氣道。
埃裏克挺身，一臉認真道：「清醒！」
「那你還記得你總共開了幾槍？」
「報告長官，我總共擊發五槍。」
「是否知道裡面嫌疑人的情況？」
「不清楚長官，有房門阻礙視線，我沒有看清嫌疑人的情況。」
「現在跟我回警局，在審查的結果沒有下來之前，你不能離開警局。」
「是！長官！」
「.」
在一旁艾妮的注視下，埃裏克被戴夫斯帶回警局。
警車正好路過她的旁邊。
她突然看到埃裏克對著她微笑點頭示意。
看著埃裏克這帥氣的臉龐，艾妮怔了一下，目送警車離去，心裡湧起一股複雜的想法。
她突然知道為什麼埃裏克會突然把她留下。
「是因為怕這種事影響到我的實習生涯嗎？」艾妮看著消失在視線的警車尾燈，心裡複雜想道。
………………………………………………
坐在警車後座上的埃裏克如果知道艾妮這多餘的想法，很有可能會說：「小妞，你想多了，我隻是怕你拖我後腿。」
但他隻是看了眼前面的車載後視鏡，通過鏡面折射能看到戴夫斯那半邊黑黝黝的臉，沒忍住鬆了下表演的身子。
一直表演也是挺累的，但不得不說，上面的人最喜歡你的不安，該說不說是某種惡趣味嗎還是因為能從中找到上位者的感覺。
他在想，同為黑人的戴夫斯看到自己同族悽慘的模樣，是否會有一種兔死狐悲的感覺。
他很好奇，但他不敢問。
兩人一路沉默，一直到西峽谷警局。
…………………………………………
一般槍擊案的正常檢查分有幾步，一步又一步進行。
第一步是現場勘察的相關人員到達現場，收集證據。
第二步，值班指揮官簡單詢問。
第三步，回到警局，採集當事警官的身份信息以及血液。
這是因為警察開槍並不排除謀殺，所以要先按照嫌疑人的標準對埃裏克進行身份信息的採集工作。
同時抽血的原因，是需要檢測埃裏克體內是否有酒精和毒品。
「可以了，埃裏克。」
一個穿著工作服的醫護人員對著面前身材高大的巡警溫和道。
「嗯，謝了，茜安。」埃裏克點點頭，對著這個皮膚黝黑，還在加班的醫護人員笑道。
像他這種和槍擊案形影不離的人，自然和整條調查線路的相關人員熟得很。
像茜安，她都不知道抽了多少次他的血液。
茜安把手上的針筒小心的放在桌面上金屬盤子，再拿起旁邊的棉簽遞給埃裏克壓血，小聲問道。
「你這次又做了什麼事？」
「恩」埃裏克接過棉簽隨便在抽血的位置按了按，認真的想了想。
「茜安，我做了一件好事。」
茜安笑笑：「這次應該沒事？」
「當然，」埃裏克淡然道，從椅子上起身。
「.」
當生物信息被採集完，穿回自己私服的埃裏克被安置在一個小小的休息間，等到審查的通知。
埃裏克坐在凳子上，不由打了一個哈欠，往門口看了眼。
從他被帶進休息間，等待後續的審查時，戴夫斯早就消失不見，
在他看來，戴夫斯想必也是在和內務部以及上面的大佬格蕾警監討論著最後的結果。
至於這次為什麼和之前不同。
很有可能是因為嫌疑犯以黑人的身份犯下了綁架兒童這種重罪，再加上AMBER警報的原因，需要召開媒體會，向大眾公布其中的細節。
埃裏克收回目光，一臉淡定掏出一張有關於新人學員的評估表，拿出筆在上面填寫自己對於艾妮的評價，用來打發這無聊的時間。
按照他的思路，這一次他依然還能輕鬆過關。
正如埃裏克所想的那樣一間寬闊的辦公室，聚集了眾多西峽谷警局的大佬。
戴夫斯、格蕾警監、還有幾個湊熱鬧的人，
警察中的精英單位特警隊SWAT，隊長雷夫與其底下的幾個核心成員們。
他們都來自於特別行動局的大都會司，負責提供火力支援，負責應對和處理各類突發事件和危險事件。
成員大多都是來自於陸軍中一些特種部隊中選擇退役的特戰隊員。
此時在他們面前的投屏屏幕上正在反覆播放的一段視頻。
這是來自於埃裏克執法記錄儀裏的一個視頻片段。
上面的視頻並沒有埃裏克和格克的對話片段，開頭隻有他一邊朝著Sunshine
Motel旅館快步走，一邊向調度中心通報的話。
「這裡是10-Adam（雙人巡邏單位）-11！已找到嫌疑人車輛，松枝巷234號Sunshine
Motel旅館，代號60gang
related幫派相關，148妨礙警察執法，請求支援，如果可以請求出動swat！」
然後就是埃裏克帶著老闆上去的視頻片段。
(本章完)

第63章 再分配

第63章
再分配
2025-05-17
21:17:51
作者：
夜葉總差
第63章
再分配
「開門！」投影儀傳出聲音。
到了這裡，在辦公室裏的所有人臉色都變得認真起來。
砰砰砰！
在老闆開門，埃裏克果斷踢飛老闆，裡面的黑人突然開槍時，縈繞在空氣中的氛圍直接升到最頂點。
然後下一秒，埃裏克果斷端著霰彈槍，一邊切角側挪一邊連續射擊的畫面，讓所有人都變得沉默起來。
砰砰砰砰砰連續五槍。
格蕾警監和戴夫斯暫且沒有什麼感想，倒是一直抱著雙手的SWAT小隊有了一些騷動。
雷夫挑眉，回頭看向自己小隊裡正在討論的成員小聲道。
「怎麼樣？」
小隊成員中的一個身材很健壯的男人看了眼投屏屏幕小聲道。
「他擊發的射擊速度比我還要快，如果他在這麼快的擊發射擊速度下，同時還能知道敵人在裡面的情況，那太變態了，
或許可能會有這樣的高手，但我覺得以他一個警官的身份來看，不太可能，
算了，我也不知道，畢竟像他這麼快的擊發射擊速度，肯定也是經過大量的練習。」
雷夫點了點頭，也是同意自己手下成員的話。
人從感知外界信息到大腦處理，並發出指令至運動器官執行動作所需的時間
是人類的反應時間。
由於個人的生理心理因素的限制，人對刺激的反應速度是有限的。
一般條件下，普通人簡單反應時間（如對光或聲音的快速反應）約為0.1～0.5
s，對於複雜反應時間（需判斷或選擇動作，如駕駛中避障）約為0.5~1秒或更長，
如果再加上要進行複雜判斷和認識的反應時間平均達3～5
s。
這種個體神經傳導效率的差異性，構成了競技情境中勝負分化的生物學基礎。
所以每個個體都不同，這就是每個人天然的差距所在，也是強弱之分。
簡單來說，這就是有沒有天賦的問題，一個高手絕對是天選之人，有比普通人更強的天賦。
雷夫想了想，如果要是他，好像也做不到像視頻裏這麼快的擊發射擊速度。
如果對比起來，等於這個警官擊發了三槍後，他也才擊發一槍，這差距也太大了。
「這傢夥是誰？」雷夫看著反覆播放的視頻片段，心裡嘀咕道。
但沒等他深想，旁邊的聲音打斷了他的思緒。
「暫停。」
「是，長官。」
是格蕾警監，她穿著一身黑色的上班西服，一臉的平靜，但以三十二歲之齡成為一個分局的局長，這本身就代表著這個女人背後不簡單。
她回頭看向雷夫：「雷夫隊長，你的想法是？」
雷夫再看了眼被暫停的視頻：「我相信那位警官的話。」
說著，他停頓一下：
「就這麼說吧，在這樣擊發的射擊速度下，其實真的很難能同時看到嫌疑人在裡面的情況，我們都做不到。所以就我個人看法，我認為這位警官是在反擊當中不小心把嫌疑人給爆了頭。」
「所以說爆頭的結果不一定是埃裏克警官本意？」
格蕾警監點了點頭，看向西峽谷警局內務部的羅貝爾。
羅貝爾平靜道：「我會參考雷夫隊長的看法。」
「那就先這樣了吧。」
格蕾警監下定定論，看向負責播放的警員道。
「把這個視頻拷貝一份，然後發給我。」
負責視頻播放的警員回答道：「yes！sir！」
格蕾警監掃了一眼在場的人，慢步離開原地，留下這幾個沉默的男人們。
戴夫斯同樣也是看向羅貝爾，和他對視一眼交流信息之後，一起離開。
隻留下SWAT小隊在原地面面相覷。
「.」
這上面有關於他的討論，埃裏克並不知道，他隻是好好對今天艾妮的行為評估了一下。
以五分為滿分，給了她四分。
他即將休假，艾妮這個菜鳥大概率會被重新分配到別的老鳥手中。
算是他這個舊指導訓練教官休假之前，回饋的禮物吧。
埃裏克順手收起評估表放在口袋裡，打算後面再交給戴夫斯。
就在他收起的那一瞬間，耳邊響起動靜。
下意識朝著門口看去。
戴夫斯正好出現在門口，從他的臉色當中，他分析不出來什麼。
「跟我過來。」戴夫斯一如既往。
埃裏克乖乖起身，跟在戴夫斯身後，一路走進他的辦公室。
看著戴夫斯坐進辦公桌裏的老闆椅，自覺站在辦公桌面前。
「你是打算自己找個律師，還是讓工會代表給你指定一個律師？」戴夫斯看向埃裏克道。
「律師？」
埃裏克心裡一動，他自然知道為什麼找律師，因為他現在也算是嫌疑人，所以需要找一個辯護律師，準備好自己的陳詞。
他甚至還知道找完律師的下一步是什麼，要接受工會代表的一些問詢。
其中的原因是，主要是工會代表想知道埃裏克所做的事情合法與否，然後再讓埃裏克了解他的保險賠付金額。
這些錢能讓他應對民事部分的賠償。
誰讓他弄壞了Sunshine
Motel旅館的門，這自然需要他賠償。
這上面的事情做完，就隻剩最後一步。
那就是洛杉磯警署內務部和地方檢察官出場，調查事件的真相。
這一步相當重要，決定了他是否還能繼續呆在警局。
當然，這一步得等他休息好了，才會受到傳喚。
埃裏克想起自己第一次射殺一個嫌疑人的時候，原本隨著他重大事件休假越多，很多步驟都省略了，現在又重新走完一個流程。
「我接受工會的指定。」埃裏克回答道。
「OK！」戴夫斯點了點頭，拿出一張文件和筆，朝埃裏克推過去。
「近期最好哪裡都不要去，等待警局下一步傳喚，這一點就不用我多說了吧？」
埃裏克點點頭，在文件上面簽下了自己的名字問道。
「大概多長時間會傳喚我，長官。」
他經歷了一次又一次審查，自然非常熟悉這相關的流程，閉眼都能知道下一步是什麼，他會經歷什麼，需要說什麼話才能讓他的行為是合法
「最遲明天下午。」戴夫斯拿走文件，看著埃裏克道。
「在這之前，你處理完剩下的事情後，先回去好好休息。」
「OK！」
埃裏克想到了什麼，從口袋裡拿出他的教官評估表放在戴夫斯的桌面上。
「那麼艾妮學員該怎麼處理？」
戴夫斯瞥了一眼評估表，平靜道：
「我會給她再分配下一個指導訓練教官。」
各位領導們和義父們，有點發燒了，容小弟我水一點點。
還有求追讀，再堅持一下下，後面會爆更的。
(本章完)

第64章 可疑的豐田卡羅拉

第64章
可疑的豐田卡羅拉
2025-05-19
00:13:29
作者：
夜葉總差
第64章
可疑的豐田卡羅拉
快七點鐘的時間。
埃裏克從西峽谷警局走出來，找到自己的福特猛禽坐進去，他看著前面不遠處的警局廣場，不由得伸了懶腰。
「.明天還得過來。」埃裏克有些頭疼想道，像這種審查的流程不僅繁瑣也有點麻煩。
哪怕是他，要說哪句話都得先在腦子裡轉個彎，才能說出口，否則一旦被抓住了一些苗頭，那就隻會被審查團的豺狼死死咬住，導緻審查的時間隻會越拖越久。
最後看了眼警局大樓，埃裏克點火踩下油門驅車離去。
如果沒有問題的話，在明天的審查結束之後，他怕是可以開始正式休假了。
又是一個重大事件休假。
埃裏克單手控著方向盤，看著周圍的行人，以及感受著一座城市的繁華，臉上出現一些愜意。
一如既往朝著家中開去。
最終因為紅綠燈停在一條街道邊上，面前是十字路口，正是林肯大道和百老匯街的交叉路口。
每次開到這裡，就意味著離他家已經不遠了。
正逢晚上七八點，洛杉磯市最為熱鬧的時間段，同時這裡算是比較繁華的區域，不僅是車流變多，街邊上也有很多行人在遊動的。
這些並不被埃裏克放在眼裡，這些景象在洛杉磯這個大都市是正常的畫面，他已看了太多太多。
倒是路口出現的一些狀況吸引了他的注意力。
在街道的盡頭，正停著一輛閃著紅藍光的巡邏警車，有兩個別的分局的巡警同事在追一個黑鬼。
「又是黑鬼。」
看著這三人迅速消失在街道左邊轉角處，埃裏克心裡也不知道有何感想，看著前面紅轉綠，控著車子朝著左道行駛。
在往左道行駛的時候，他已經看到兩個巡警同事已經暫時控制住那個不知道做了什麼事的黑鬼。
不過從黑鬼腳下的那個包包來看，這黑鬼大概率是搶了路人的包包。
「趴下！馬上！」
黑鬼小夥子還算是聽話，在兩個巡警同事的逼迫下，慢慢地往地面趴下。
但讓埃裏克有點懵逼的是，黑鬼小夥子不知道是腦子裡哪根弦不對了，竟然又舉著雙手緩緩站了起來。
「不要動！」
巡警同事的聲音都突然高昂了起來，吸引眾多路人觀看。
「趴下！不要動！不然我要開槍射你了！」
「警告你！」
「讓我看到你的雙手！！！！」
就算兩個巡警同事強烈警告，黑人小夥子還是突然往懷裡做出掏什麼東西的動作。
就這麼一眼的功夫，埃裏克真的都怔了一下。
「好傢夥。」
似乎在印證埃裏克的話一樣，他的兩個巡警同事直接果斷開槍。
砰砰砰砰砰砰砰！
直到黑人小夥子倒下的那七八秒，槍聲連綿不絕，總共響了30槍。
這意味著兩個巡警同事在這七八秒之內，直接打空了手中的格洛克19手槍。
剩下就隻是巡警同事的通報聲：「槍擊！發生槍擊！犯人停止移動！停止移動！」
埃裏克嘴角扯了扯，微微踩下油門驅車離開。
對於這個結果，他是既感到荒誕又不怎麼驚訝。
不知道是不是腳下這片土地太過於邪門，一些黑色膚色的人種大多腦子總是少一根筋，讓他都想不明白下一步的動作到底是什麼。
就像這個黑鬼，他充其量隻是送給那兩位巡警同事一場重大事件休假的禮物罷了。
所以有時候真的要聽巡警的話，當然又不能完全去聽，因為有些事是一些巡警特意去找你的麻煩。
隻要讓你的雙手保持出現在他的視線內，如果懂法律的話那更好了，因為一些巡警是真不懂法律，完全張口就來
想著想著，埃裏克突然發現自家所在的社區大道已經到了眼前，控著方向盤驅車朝著旁邊的小道開去。
但就在他開到小道路口的時候，一輛停在邊上的小車吸引了他的注意力。
那是一輛豐田卡羅拉，至於為什麼會吸引到他的注意力，是因為這輛車不符合他這個社區的氣質和檔次。
重要的是，他從來沒有在鄰居或者附近的居民看到過這輛車。
要知道他因為剛來這個世界時，因為心裡有一種不適應的不安感，曾經用軍用望遠鏡和逛一逛的形式仔仔細細觀察過居住的環境。
不管是鄰居還是附近的居民們，他都知道那棟樓住著是男是女住著什麼妖魔鬼怪，甚至對方開哪輛車子都知道。
還有，這輛豐田卡羅拉身上還貼了防窺膜，這就讓埃裏克心裡第一時間感到一種怪異感。
下意識挑眉，埃裏克慢慢行駛過這輛豐田卡羅拉，頭不動雙眼往後視鏡看去。
隨著距離被拉開，通過豐田卡羅拉的前車窗，埃裏克大緻看到了坐在裡面的人。
雖然不算太清晰，但是這相當有特色的面孔還是讓他微微眯起雙眼，臉上出現一些比較曖昧的神情。
「亞裔面孔？或者說是韓國棒子嗎？」
看著已經消失在後視鏡鏡面上的豐田卡羅拉，埃裏克突然失笑了下。
為什麼又是韓國棒子了？
這很難讓他不去多想，畢竟今天他剛剛抓了一個韓國棒子。
然而讓他感到無語和好笑的是，在他驅車遠離，直到後視鏡鏡面上已經沒有了豐田卡羅拉的身影，就這一會兒，這輛豐田卡羅拉竟然又巧妙的出現了。
「這是針對我來的？」埃裏克心裡輕呵一聲，一邊繼續朝著家中開去，一邊繼續看著遠遠吊在後面的豐田卡羅拉。
直到家中出現在眼前，接著單手控車朝著旁邊的車庫開去，然後從旁邊的儲物槽口摸出一把手槍。
卡尼克TP9SF，優秀的射擊精度讓它能夠參與一些競賽，擁有TP9系列手槍所有的花裏胡哨卻還能保證相當優越的性能。
當然，說這麼多，他就喜歡這把槍的高彈容量，能夠保持火力持續性，所以他手中的這把卡尼克TP9SF選配的彈匣正好是20發的彈容量。
咔咔咔咔！
在等待車庫簾門自動升起的時間裡，埃裏克把車停在簾門面前，空出的雙手快速檢查了一下卡尼克TP9SF，確認沒有問題之後，把槍平放在膝蓋上。
再看了眼後視鏡以及車載後視鏡，看著豐田卡羅拉緩緩駛來，臉上的神情變得猶如面癱。
他倒要看看，這車裡的韓國棒子到底想要幹什麼。
(本章完)

第65章 火力不足恐懼症 （求追讀）

第65章
火力不足恐懼症
（求追讀）
2025-05-19
00:13:29
作者：
夜葉總差
第65章
火力不足恐懼症
（求追讀）
然而在全身繃緊的埃裏克眼中，這輛豐田卡羅拉緩緩開上來的時候，沒有任何行動，而是一直朝前行駛，直至消失在他的視野範圍內。
埃裏克收回目光，伸出左手控車驅進簾門已經開到頂的車庫裡。
「可惜了，還想順便磨練一下快速射擊lv5（專精）來的。」
心聲落下，埃裏克停止車子，並沒有下車，繼續坐在車座上，通過後視鏡確認車庫簾門緩緩降下，直到關閉。
然後才持著卡尼克TP9SF下車，朝著深處小門往家中慢步走去。
他不知道豐田卡羅拉是否是為他而來，但是單就現在掌握到的蛛絲馬跡，埃裏克覺得這輛豐田卡羅拉有百分之八十是為他而來。
至於為什麼現在沒有動手，不知道對方是因為先摸門，還是還沒做好準備。
進入家中，埃裏克照常開燈，把卡尼克TP9SF塞在褲腰裡。
然後從客廳電視底下的抽屜裏翻出一個平闆電腦。
正如以上所述，在來到這個平行世界的時候，他有一種很強烈的不適應感和不安感，總結起來就是沒有安全感。
所以他做了太多準備。
例如家中的一些攝像頭。
在確保自己的隱私空間不會拍到的情況下，外面該需要設置的攝像頭，他都全部拉滿。
結果從那時起直到現在，他根本用不到這個攝像頭組套的地方。
這裡本身就是一些有錢人住的地方，是被附近的警局重點關注的地方，所以一些巡邏的巡警經常會因為任務，來這裡逛逛。
「現在看來是時候用到了。」
埃裏克坐在沙發上，點開手中的平闆電腦，等屏幕亮起便進入相關控制的軟體，屏幕上開始出現一小格又一小格的小方塊。
每一個小方塊都攝錄了外面現在發生時的場景畫面。
然而，埃裏克卻沒有看到可疑的地方，他順勢躺倒在沙發上，看著天花闆，默默無言。
腦海中卻在高速思考著。
雖然不知道為什麼韓國棒子沒有行動，但他總有種預感，這群韓國棒子或許是在等什麼時間，或者在等時機下手。
「時間.時機嗎.」
埃裏克看了眼外面漸漸黑下來的天色，搖了搖頭，起身朝著廚房區走去。
給自己張羅了一桌菜。
吃完之後，一臉平靜收拾。
再走過客廳拿起平闆電腦，一路關燈，朝著主房間慢步走去。
擡起手腕，此時時間已經走到晚上八點半。
再看向一直開啟的平闆電腦，外面依然沒有異常，一切都顯得那麼平靜。
埃裏克嘴角一抿，進入偌大的主房間，開燈，走到自己的衣物櫃面前停下，打開之後在眾多衣服當中，一陣摸索順手拉出裡面的底門。
隨著自動感應燈光亮起，嵌在裡面的機關架子頓時出現在眼前。
架子的布局整體也是像家裡倉庫的架子那樣，裡面相當空。
但也掛著一把霰彈槍、一把手槍、以及一件軟質防彈衣，戰術腰帶。
霰彈槍是貝內利M4，號稱戰術霰彈槍之王，確實挺好用，他最喜歡的還是其氣動式半自動設計，模塊化配件以及彈藥兼容性。
手槍是伯萊塔M9A3，算是M9系列的最新版本，至於他為什麼用這槍，因為戰術擴展性強，可安裝消音器。
當然，他最喜歡的還是因為這把槍和卡尼克TP9SF一樣，也有著高彈容量的闆塊，標配17發彈匣（可選20/30發），火力持續性優於原版M9。
不知道是不是因為有著某種奇怪的火力不足恐懼症，他總喜歡這種高彈容量的手槍。
埃裏克沒來由著笑了下，他想到前世的祖國，目光暫時停在最後最後一個東西。
槍好搞，反而是這件防彈衣最不好搞，頗費一番力氣。
如果按照NIJ標準等級來評估的話，這件防彈衣強度在Ⅲ級，能夠抵禦7.62mm
NATO全被甲彈（步槍彈），如AK-47、M16。
埃裏克掏出一直塞在褲腰上的卡尼克TP9SF放進去，他打算用伯萊塔M9A3。
卡尼克TP9SF好是好，但是有個非常明顯的缺點，連續射擊時後坐力相當明顯，不如全金屬手槍。
放好卡尼克TP9SF，埃裏克再順手拿出防彈衣和戰術腰帶，還有貝內利M4，以及上面的伯萊塔M9A3，還有下面的一個面積相當大的盒子，一一平放在地闆上。
幸虧他一直早有準備，甚至還想擴大私人軍火庫的準備，不然還真是要找個時間趁機跑路了。
關上衣櫃門，就地坐下，開始整理。
再掃了一眼同放在視野中的平闆電腦，確認外面沒有問題，埃裏克打開盒子，露出裡面的魚鷹消音器，還有一把又一把20發容量彈匣，滿格子的9×19毫米巴拉貝魯姆彈，還有滿是霰彈獨頭彈的盒子。
「開始吧。」
埃裏克心裡想道，先伸手拿出伯萊塔M9A3的彈匣，再拿起盒子裡面的帕拉貝魯姆9mm手槍彈，一顆又一顆填了進去。
沒多久，便填滿了四把彈匣，除了伯萊塔M9A3原本裡面的彈匣，總共五把，共一百發子彈。
這配置足夠他打了一輪又一輪。
為什麼要這麼準備這麼多，還是那該死火力不足恐懼症作祟。
準備完伯萊塔M9A3，埃裏克再看一眼平闆電腦確認，然後再接著準備貝內利M4。
輕微的咔咔聲在屋內不停的迴響著。
一段時間過去.
埃裏克再看一眼平闆電腦，確認時間。
此時已經來到了晚上九點左右。
「現在還沒有動靜，是準備趁我睡覺的時候，半夜上門侵襲？」
埃裏克心裡喃喃自語道，看向地闆上的防彈衣，還有擺著整整齊齊的5+1貝內利M4以及伯萊塔M9A3和四把彈匣，舒緩了一口氣然後開始裝備。
他可不會被所謂的沒有動靜從而放下該有的警惕心，不，他的警惕心到現在已經拉滿。
先是拿起防彈衣。
穿好，確認不會影響自己的動作，接著再戰術腰帶環腰扣好，順手搭上槍套拿起滿彈的伯萊塔M9A3插進去，再把四把滿彈彈匣全部一一插進去。
做完準備工作後，埃裏克伸手拿起貝內利M4和平闆電腦，關掉燈源，拉合窗簾趁著夜色和路燈投下來的光源，往床邊的搖椅坐了下去。
「剩下的就隻是等待了。」喃喃自語聲響起。
房間窗外是一片光亮和明媚充滿星星點點的夜空，窗內卻是一片漆黑。
(本章完)

第66章 不速之客（求追讀！！）

第66章
不速之客（求追讀！！）
2025-05-19
22:18:54
作者：
夜葉總差
第66章
不速之客（求追讀！！）
這一坐，埃裏克便坐了很久，直到耳邊聽到了一絲輕微的動靜，昏暗之中他擡起手腕看了眼時間。
[00:56]
「果然是這麼打算，但是為什麼？」
是的，為什麼？
不過現在不是想這種事的時候。
埃裏克抱著這個想法，拿捏著平闆的同時，端起貝內利M4，往窗台走去。
停止腳步。
通過窗簾中間的空隙，埃裏克能看到自己的前院門前的寬闊道路對向邊上不知道什麼時候起，停了兩輛轎車，全都是豐田卡羅拉。
埃裏克靜靜看著，等著這兩輛車的人下來。
「一，二，三，四，五」最終停到十的數字，眼看著這十個戴著一頂漆黑的巴拉克拉法帽，偷偷摸摸摸進前院，埃裏克轉身離開原地，在床上用被子和枕頭做出他躺睡的部署
一路慢步來到旁邊直面床鋪的衛生間過道洗手盆邊上的隔牆，蹲下。
再拿出早就調低最低亮度的平闆電腦。
上面的一個個分格都出現了鬼鬼祟祟的人影，總共十個人，他們並不全部一一站在一起，而是以幾人為組，分成了三組。
一組三人查看外面的情況，一組三人在中間殿後，一組四人作為先鋒隊，他們並沒有破門而入，而是轉移到另一邊的露天休閒之處，先是強行破壞了一樓露天窗台的一扇窗戶，一起偷摸進入了客廳。
「有點意思，看起來像是有過一定軍事訓練的人。」埃裏克心裡想道，猶如面癱的臉隻是靜靜看著平闆電腦上顯示的一切。
看著這十個不速之客在一樓慢慢摸索，最終由先鋒組四人帶頭慢慢摸到樓梯。
見此，埃裏克把平闆電腦輕輕平放在地闆上，拿起貝內利M4掛在肩膀上固定住，接著從槍套拔出早已安置魚鷹消音器的伯萊塔M9A3。
消音器雖然並不能全部消掉聲音，但卻能消掉焰火，這在目前的情況下是最合適用的。
還有，魚鷹消音器和伯萊塔M9A3這組組合，槍聲真的很小，容易讓敵人分不清他的位置所在。
埃裏克再低頭看向地闆上的平闆電腦，看著這三組開始分散，一組負責一個房間慢慢搜尋二樓的房間，看著先鋒組已經摸到他這個主房間。
用最適合室內手槍CQB最好的持握姿勢端起伯萊塔M9A3，右手擡起，弱手左手從下托住手指和右手咬在一起，手臂形成環繞。
開始聽到咔咔的聲音，埃裏克最後再看一眼即將息屏的平闆電腦，再次確認了一下這十個人的位置。
先鋒組四人聚集在門口，殿後組三人剛剛進入先鋒組四人身後的次臥，而觀察組三人剛剛從殿後組三人身後的另一個臥室走出來。
最後一眼確認，埃裏克擡起頭，平闆電腦息屏陷入黑暗。
咔嚓！房門被開啟了。
寂靜中，埃裏克都能聽到那沉悶而壓抑的呼吸聲。
兩個人影出現在他眼前，停在床鋪邊上，這兩人竟然還準備掏出明晃晃的小刀。
為什麼？
僅僅一剎那，埃裏克連連扣動扳機。
噗噗！
昏暗中看不清兩道人影哪裡中槍，看不到中槍之後的崩血，但是出現在床邊上的這兩道人影卻是瞬間朝著床邊軟倒。
埃裏克沒有任何表情的面癱臉，雙眼沒有任何波瀾，這麼近的距離，他選擇爆頭，一擊必殺，不留任何意外因素。
兩槍爆頭，看都沒看兩槍的結果，順勢起身快速側挪切角。
前兩具屍體在這時候剛剛摔倒在床上或者床頭邊的地闆。
一道人影在埃裏克眼前出現，他似乎還沒有反應過來，根本來不及做些什麼，埃裏克槍口輕擡扣動扳機。
噗！
又是一槍爆頭。
同一時間，側挪切角一直在進行著，扳機剛剛扣動，最後一個人影已經出現在視野裏。
而在這時候，這最後一個人終於吸收了外面的信息因素，有所反應。
但其手中的槍剛剛擡起，埃裏克已經完成扣動扳機的動作。
噗噗！
兩槍全打到這最後一個剛剛反應過來的人胸口，讓他的動作暫時性進入僵直的狀態。
選擇保險方式的埃裏克，槍口順勢輕擡，扣動扳機。
噗！
最後一槍給這個動作有些僵直，但沒有死去的敵人爆了個頭。
下一秒，耳邊同時聽到了第三具屍體摔倒的悶響，還有外面走道上的一絲動靜。
佩戴魚鷹消音器的伯萊塔M9A3雖然聲音很小，但是並不是就沒有聲音了。
說到底在黑夜這種寂靜沒有雜聲的環境中，聲音會在人耳中會呈現出喇叭的效果，變得比平常尤其明顯。
此時，第四具屍體剛剛軟倒在地闆上，埃裏克順勢把伯萊塔M9A3快速插進槍套，端起貝內利M4對準房門邊上的隔牆。
走道上響起的聲音和之前最後一眼在平闆電腦上確認的敵人位置，得益於屬性點給身體本身素質和大腦的加持，讓埃裏克腦中有個具體的概念。
觀察組三人聽到這裡的動靜，正小心翼翼朝著這裡的主房間走來。
埃裏克沒有出擊，而是端著貝內利M4，以上肩頂槍適合CQB的姿勢，繼續抵靠在門邊隔牆上，隔了一段容易射擊的距離，靜靜等候。
主動出擊會讓我暗敵明的優勢消失，所以在這裡等獵物上門，是最好的選擇。
守才是真正的優勢方。
全身心投入之下，埃裏克的眼前沒有出現敵人的身子和槍口，倒是一雙腳稍微露出了腳尖。
轟！
埃裏克快速擡低槍口，扣動扳機把這雙腳給轟個稀巴爛，接著槍口順勢擡起。
眼中，一道身影因為失去雙腳的支撐點，正朝前摔出，露出大半身形。
扣動扳機。
轟！
這麼近的距離，獨頭彈的威力在這一刻顯現，哪怕是昏暗的環境中，還是能當場把這道身影給轟出大片的黑色小點。
全程不到一秒時間，埃裏克快速挪動，並沒有出去，而是快速橫移擴大自己的視角，通過門邊進行切角，在看到一絲比較模糊的線條，便扣動扳機。
轟！
獨頭彈輕鬆穿過脆弱的隔牆，把這一條明顯的模糊黑線給轟消失。
(本章完)

第67章 晚上好啊（求追讀！！）

第67章
晚上好啊（求追讀！！）
2025-05-19
22:19:17
作者：
夜葉總差
第67章
晚上好啊（求追讀！！）
不知道是不是太過於驚悚或者被嚇到的原因，埃裏克剛剛轟完第二槍，走道那邊竟然傳來一聲下意識的暗罵聲。
「shit！」
這一聲讓埃裏克瞬間確認這第三個敵人的位置，門前過去沒有半米的距離。
快速轉移槍口朝著門邊牆壁，連連扣動扳機。
槍聲連綿不絕，但卻響了猶如一聲槍響的三槍，隔牆被打出一個小破洞又一個小破洞。
一聲吃痛的痛叫聲傳來。
戰果如何，埃裏克不知道，但穿牆的結果大概率是打中，他面無表情丟掉貝內利M4，重新拔出伯萊塔M9A3，開始主動出擊。
他的射擊速度和戰鬥結束得太快，到現在總共都還沒有走過六秒時間。
按照早就有演示過的設想中，此時此刻進入次臥搜查的殿後組三人應該是聽到動靜，準備走出來查看，
也因為沒有掌握信息，動作上會變得小心。
現在同時走出去，應該會撞到。
想法一閃而過，埃裏克已經快速移動，同時停在門邊，槍帶著身子，切角探身出牆。
果不其然。
殿後組三人第一道身影剛剛從次臥的門口，小心翼翼探身走出。
扣動扳機。
噗！
一槍打在其胸口，在其因為脫力，朝前露出更多的身形時。
噗！
埃裏克輕鬆一槍爆頭，同步走出門邊轉移到走道上，握持伯萊塔M9A3，小心翼翼朝前挪動。
到這裡，埃裏克已經能確認走道上的情況。
兩人被轟死倒在血泊上不知死活，隻有最後一個還沒確認戰果的人還躺在走道牆上，捂著自己不停流血的脖子，睜大雙眼盯著他。
噗！
埃裏克降低槍口，爆頭帶走這人的生命，接而擡槍對準次臥的門口，繼續朝前移動。
裡面的最後兩人不知道是被嚇破了膽，還是真的有戰鬥方面的素質，到現在都還沒出來。
但在他看來，這十個人整體上看，戰鬥素質確實比普通人要強的多，但也強的有限。
所以，大概率是被嚇破了膽，不敢露頭。
既然如此
埃裏克停在次臥門邊壁牆邊上，看著眼前死得不在死的屍體，默默無言中拿起其摔落在地闆上的手槍，靜靜等了幾秒，讓裡面的兩個人心理壓力無限量加大。
隨後把敵人的手槍往門邊一丟，被砸出一道聲音。
砰砰砰砰砰！
激烈的槍聲跟著響起，全部瞄準在聲源的方向，隻有一槍打到門外的牆壁上。
埃裏克快速側挪切角，視野的迅速擴大讓他輕而易舉的看到站在次臥裏的兩道身影。
噗！
由於速度過快，吸收信息素的神經反應還沒有完全吸收，第一槍先打距離最近的身影其最大的面積胸口，先讓其進入僵直。
等兩道身影全部吸收在視野中。
槍口迅速轉移，噗！
第二槍精準爆頭第二個人。
槍口再次迅速轉移，噗！
在第一個胸口中槍的人剛剛反應過來的時候，第三槍精準擊中他的頭顱，讓他的身形猛然僵化，死死盯著突然出現在門口的埃裏克，最後往後栽倒，發出屍體與地闆相撞的悶響。
一切重歸平靜。
一道輕吐氣的聲音響起，埃裏克依然面無表情端著伯萊塔M9A3，繼續朝次臥小心探進，確認全部死完，再轉移朝著樓梯平台和次廳探進。
最後朝著一樓摸索，任何角落都沒有放過，確認沒有任何敵人，埃裏克才停在寬闊的客廳，歪了歪頭緩解緊繃的身子，等所有的感覺開始回收匯集，嘴角微揚崩出一句話。
「真爽！」
這是他在射擊速度升級到lv5（專精）等級之後，真正進行的第一場相當爽快的槍戰戰鬥。
這種所有一切全都在掌握中，能感覺到敵人慢他好幾步的慢動作的感覺，實在是實在是.
埃裏克一時間竟然找不到一個詞來形容，但是現在他很爽就對了。
「嗯！很爽！」
埃裏克滿意點下頭，啪嗒一聲開啟客廳的燈源，讓這棟剛剛結束搏命戰鬥的房子再次出現了光亮。
「但是，為什麼？」
埃裏克開始有空想起這道問題，順手解下防彈衣和戰術腰帶丟在沙發上。
「所以為什麼？」
在他抱著這個想法，端著伯萊塔M9A3準備上二樓開始找答案的時候，外面響起的警笛聲吸引了他的注意力，閃耀的紅藍燈光開始映照在眼簾裏。
哇兒哇兒哇兒
「來得好快。」
埃裏克挑了挑眉，把手中的伯萊塔M9A3同丟在防彈衣邊上，然後拿著抱枕全部蓋住。
他早就想過巡警在戰鬥結束之後會過來的問題，並沒有有多意外和慌張。
無論如何，貝內利M4的槍聲確實很明顯，隻要一響，在晚上的環境下周圍一公裏之內都能聽得到。
而這裡的公民有一個特點，一聽到槍聲，哪怕是聽錯還是什麼，隻要他覺得是槍聲基本都會直接打911。
更何況是有錢人，有錢人撥打的速度比普通人至少要快上一倍，簡直成為本能。
所以，他早就做好巡警會來的心理準備。
咚咚咚！
大門被敲響的聲音在埃裏克的耳邊響起，打斷了他現在因為戰鬥餘溫從而有些繁雜，亂七八糟一點不連貫的思緒。
埃裏克不慌不忙觀察了下自己的衣服，以及臉上，還有手臂，雙腳，以免被沾染上戰鬥中的血跡，他都不知道.
咚咚咚！
「嘿！LAPD！！！有沒有人在？」
聽到呼喊的聲音，埃裏克檢查完畢，才邁步走過去，停在門口順著貓眼看去。
他看到一個巡警用防禦意外的姿勢，側身用左手敲門，如果沒有猜錯的話，他的右手正在以下持槍的姿勢端著配槍。
而另一個巡警則是站在一邊，端著格洛克19對準門口，用戒備的神情死死盯著門口。
這都不重要，重要的是，這兩個巡警他認識，是之前接到超市警情的霍蘭和萊文。
超市離他家不算遠，這裡自然也在霍蘭和萊文的巡邏範圍之內。
或者這早就在他的預想環節當中，隻是沒想到來的巡警同事竟是霍蘭和萊文。
埃裏克笑笑，瞬間收拾表情，叫道：
「霍蘭！是我埃裏克，你別開槍！」
說著，埃裏克打開大門，站在門邊看著一臉懵逼帶點茫然神色的霍蘭和萊文兩人，笑道。
「晚上好啊兩位警官，今晚的夜色真不錯，哦對了，你們之前不是值中班？」
星期一星期二又到了，各位領導們以及義父們，求點追讀~~~小弟拜謝！！！
(本章完)

第68章 受害者（已修）

第68章
受害者（已修）
2025-05-20
23:28:05
作者：
夜葉總差
第68章
受害者（已修）
話都這麼說了，埃裏克並沒有立即等來該有的回應。
很明顯霍蘭和萊文的神經反應出了某種故障，讓他們一時半會還沒搞懂埃裏克為何會出現在這裡。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎】
或者說，一個區區普通的底層巡警為什麼會出現在這種地方？
「呃？」
埃裏克大概也能感覺到霍蘭和萊文兩人的感受，攤手露出電影美國式表情，無辜道。
「也許，我要說的第一句話應該是，發生了什麼了？」
「shit！」霍蘭第一個反應過來，但他也慢了一拍，甚至連要處理警情的重要事兒都忘了，對他來說這個問題比要處理的警情更重要。
「埃裏克？你怎麼會在這裡？」
「這是什麼話？」埃裏克表情不變，笑道：
「我為什麼不能在這裡？這裡就是我的家。」
「你的家？」霍蘭怔了一下，左看右看看著這偌大的二層別墅，輕吸了一口氣，總算是回神過來和另一邊的搭檔萊文對視一眼，苦笑吐槽道。
「shit！敢情你是有錢人！」
說著，他和萊文看著埃裏克，眼神的變化真的非常明顯，讓埃裏克都能看出來。
一個有錢的傢夥，竟然會當底層巡警，甚至還這麼拼命，為同事出頭，雖然巡警看起來很光鮮亮麗，但實際上在有錢人面前也是一個苦哈哈不對！有錢人竟然一身正義？
埃裏克無奈道：「我覺得你們或許想得有點多了。」
他確實是有一千萬現金，但是現在都還沒到手，所以他現在還是一個窮人。
「你真的是.」霍蘭張了張嘴，收槍，發現自己竟然表達不出那複雜的想法來。
一旁的萊文也是同步收槍，聳聳肩，也是下意識端詳了一下別墅，心裡下了個結論。
嗯，不是普通階級能夠買的房子。
見到兩人算是全部回神，埃裏克再次回歸正事：「所以，能告訴我發生了什麼事？」
霍蘭再和萊文對視一眼：「有人報警，說聽到了槍聲。」
埃裏克表情沒有任何變化，甚至心裡都沒有任何波瀾，往外多看了一眼。
他看到三十來米外和他差不多規格的別墅，此時正大放光亮著。
想必這個報警電話很有可能就是這位鄰居打著。
作為街頭混慣的老巡警，霍蘭和萊文又如何看不到埃裏克的神情變化。
他們想起剛剛還在車裡討論，停在路邊的那兩輛比較可疑的豐田卡羅拉。
霍蘭一臉遲疑道：「埃裏克？」
埃裏克收回目光，看向一臉遲疑的霍蘭和萊文，抓著大門往裡面拉開，讓出位置聳肩道。
「要不，你們進來看一看？」
「所以槍聲是真的？發生了什麼事？」
霍蘭和萊文是真懵逼了，右手又下意識摸到槍套，神情戒備一邊走過埃裏克讓過的位置，朝著屋內走進。
察覺到這一點，埃裏克提醒一聲：「都結束了。」
這又是什麼話？
霍蘭和萊文對視一眼，但還是放鬆不下來，作為巡警最為重視的警情案件，當屬於槍擊案。
可他們看到的卻是乾乾淨淨，光鮮亮麗的偌大客廳，還有餐廳，以及光滑的地闆。
根本沒有槍擊的痕跡。
兩人下意識回頭看向一臉放鬆的埃裏克。
「所以？」
埃裏克往樓梯的方位點了點：「二樓。」
「OK！」
在埃裏克的提醒下，霍蘭和萊文一前一後慢慢升上樓梯。
走到半途中，兩人的神態開始越發不穩定，眼神都變了，因為走到這裡距離越近，他們已經能聞到那撲鼻而來的血腥味。
兩人再次對視一眼，一臉遲疑走上去，最終停在二樓的樓梯口裡，看著走道上的一切，張了張嘴。
「上帝！」萊文直接被震驚得發出聲。
霍蘭不由著看向一臉無辜的埃裏克喃喃道。
「埃裏克，你這都幹了什麼？」
在兩人的眼中，走道上充滿了血腥碎片，牆壁還是臥室牆角都被沾染上了一抹猩紅。
到處都是槍戰之後的狼藉。
而在這一片猩紅下面橫豎躺著四具沒有任何動靜的屍體。
「4（霍倫貝克警局）-A（雙人巡邏）-5（編號）呼叫調度中心，Code
1回應事件，疑似槍擊案升級，33emergency緊急事態，602非法侵入住宅，217企圖謀殺的襲擊，發現屍體」
「.」
一連串的通報並不足以能表達霍蘭兩人那震驚到極點的心情，他們看著淡定的埃裏克，眼裡就像是看到了什麼稀罕的人物。
一對三或許是個大佬，但還在心裡能接受的範圍內，但是一對十的情況下，這個一還毫無損傷，這簡直是個傳說故事。
是的，傳說中的故事。
隻有埃裏克沒什麼感覺：「你們這樣看著我幹嘛，我真的是自衛。」
這句話說出來，反而是讓霍蘭和萊文不由著無語，無語到對視失笑搖頭。
「shit！夥計，瞧一瞧，他非人的大腦真的好像沒有什麼概念，我好想敲開，看一看裡面是什麼構造。」
「所以這就是埃裏克。」
——————————————————————
淩晨兩點多。
本該是休息且慢慢歸於寂靜的夜晚。
卻有著一輛又一輛刻有洛杉磯警署標識以及警車全部停在恩西諾4801號街道上，差點填滿寬闊街道的面積。
紅藍燈光不停閃耀著。
一群又一群技術人員走進這棟別墅進行某種技術上的勘察。
而這棟別墅的主人公埃裏克正站在一個面無表情的黑人面前，一臉無辜。
黑人不是誰，正是他的直屬長官戴夫斯，這麼大的事情，他自然有責任過來領導和安排。
盯著戴夫斯這依然的臭臉色，埃裏克攤手道：
「說實話，長官，這真的不是我故意搞事，而是有人在半夜這個時間點，強行入侵我家中要弄死我！」
說實話，埃裏克並不怕這件事會給他帶來多大的麻煩。
因為加州現行的法律允許居民在住所（「城堡」）內對非法入侵者使用武力（包括緻命武力）自衛，無需先行退讓。
這就是鼎鼎大名的美利堅「城堡法」。
按照十個入侵者強行入侵的性質，他一一擊斃的行為屬於合規行使自己的自衛權。
也就是說他現在是受害者的身份。
戴夫斯看著埃裏克張了張嘴，一時間還真不知道要說什麼，他在來的時候已經看過這傢夥提交上來的視頻。
上面明明白白清清楚楚的錄下有十個人偷偷摸摸進入埃裏克的家中，戴著黑色巴拉克法帽，還攜帶緻命武器.
但是為什麼會有人會想著去惹埃裏克，這是他最想不明白的地方。
(本章完)

第69章 問題來了（已修）

第69章
問題來了（已修）
2025-05-20
23:28:39
作者：
夜葉總差
第69章
問題來了（已修）
是的，他想不明白。
還是十個人的大陣仗。
戴夫斯看著埃裏克：「知道是誰要對付你嗎？或者你最近得罪了誰？」
埃裏克搖頭：「我隻是一個認認真真上班的巡警，一個守法公民，怎麼會得罪別人。」
（請記住
台灣小說網超給力，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖書庫廣
網站，觀看最快的章節更新）
他還沒來得及去上樓找答案，揭開那一頂蓋住敵人真容面貌的巴拉克拉法帽，看看到底長什麼模樣。
但是，沒有猜錯的話，想必也是那群韓國棒子。
他下意識皺起眉。
戴夫斯見到埃裏克皺眉的表情，心裡也是嘆了一口氣，拿出剛剛從技術人員要來的勘察文件遞了過去。
「你是受害者，有知情權，先看一看，或許能從中找到答案。」
埃裏克點頭接過，他知道戴夫斯的意思，要他看著不是戰鬥上的勘察結果，而是要他看看屍體上的真容面貌。
結果這一看，果然正是韓國棒子。
當這個準確的答案出現，埃裏克腦海中在高速運轉著，大緻終於想明白了是什麼一回事。
原來是韓國棒子。
怪不得會給他帶來一種感覺，那就是有過一定軍事訓練的感覺。
韓國這個小國家有強制性的兵役制度，除了八個免服條件內的男人，18歲至35歲的男性必須要服兵役，最少服役18個月以上。
這就理所當然的解釋這十個人為何會比普通人專業一點點，不過很有限。
按照他目前的了解，這十個人可能是韓國服從兵役當中的精英人群。
戴夫斯看到埃裏克已經進入思考當中，並不打擾他，選擇離開原地，讓埃裏克好好的想一想。
這件事真正意義上來說，埃裏克是受害者，他警察的身份註定會讓警局重視這件事情，包括他。
埃裏克下意識看了眼走開的戴夫斯，輕吐一口氣，重新看向手中的文件。
韓國棒子身上並沒有紋身，沒有任何能夠證明身份的符號。
但是埃裏克卻看著看著，心中總是有一種怪異感。
他突然想起今天格克說的話，他知道有一批韓國棒子在灰石巷兄弟幫裡面做事。
這就是最不解的地方，因為他並沒有和灰石巷兄弟幫接觸過，唯一有關聯的點就隻是那個散du的韓國棒子。
灰石巷兄弟幫因為這事兒，就專門盯梢，然後大半夜找上門對他下手，甚至還用這種方式，這怎麼想都有點不對勁。
哪裡不對勁，是因為時間。
他今天快下午的時候才剛剛抓到散毒的韓國棒子，就算是因為這事要對他下手，那至少也要先對格克那傢夥下手。
他就隻是一個普通巡警，和黑幫根本沒有相互糾纏的利益點和關聯。
這就意味著這兩事兒應該沒有關聯的地方，就不是一個事兒。
想到這，埃裏克雙眼微微眯起，他似乎要開始找到原因了。
「看來這是早就盯上我了，知道我的身份，知道我住在哪裡。」
「因為我是巡警，所以有點腦子的並不會在我上班的時候，突然光天化日之下偷襲下手，這樣引發的風險太大。」
「因為要確認我什麼時候回來，所以專門在入口等著我何時下班，確認我已經在家。」
「因為我住在這種地方，怕和還沒有睡覺的我發生戰鬥，怕巡警響應太快，怕發生沒有必要的意外，所以專門在半夜這個最佳下手時間，偷摸上門來弄死我。」
「這就是為什麼剛開始那兩個蠢貨並沒有開槍，而是要掏小刀的原因。」
一句又一句心聲在腦海裏裏迴蕩著，埃裏克輕呵一聲，眼神始終沒有變化。
「這幫蠢貨有點腦子，但是不多。」
「但是問題來了，灰石巷兄弟幫為什麼要對我下手？到底是因為什麼事盯上了我？因為什麼？」
埃裏克抿起嘴，全力搜刮，把腦子刮空，都找不到他和灰石巷兄弟幫有關聯的地方。
他和灰石巷兄弟幫完全就是井水不犯河水。
要不是因為早上碰到的索恩，戴夫斯在早會上提了一嘴，他都不知道灰石巷兄弟幫是什麼鬼東西。
等於他平靜的生活裏根本沒有灰石巷兄弟幫的存在。
「既然如此.」
埃裏克直接反推，開始回憶復盤，從他那平靜的生活中找出比較突出且發生變化的情況。
像這種事情，必然是有某種地方發生了改變，才會導緻這種結果。
這就是為什麼有因也有果。
綜上所述，今天下午散du的韓國棒子不在考慮的範圍內。
「等等.」
此時的埃裏克突然想到到自己平靜生活中的最為明顯的一個變化。
那就是負責處理他父母的遺產，好像有大問題的奧列格律師。
這件事是目前唯一一個發生變化還沒有結束的事。
「一千萬奧列格律師.」
「灰石巷兄弟幫，這三者有關聯嗎？」
埃裏克皺起眉，思路繼續延伸，他突然發現了一個很大的盲點，想起奧列格這傢夥一直在拖的情況。
「難不成是因為我這區區一千萬現金？」
埃裏克看著手中的文件，沒忍住失笑了下。
「好像一千萬現金確實很多，畢竟這可是現金，看來奧列格那傢夥真的有大問題啊」
沒等他想深入，耳邊響起的腳步聲吸引了他的注意力，是戴夫斯。
「想明白了？」他又重新站在原先的位置。
「沒想明白。」埃裏克搖了搖頭，把手中的文件遞還給戴夫斯。
雖然感覺到奧列格這傢夥和這事有關聯，但他還得親自確認一下。
「我會怎麼樣？」他看向戴夫斯道。
戴夫斯接過文件，掃了一眼依然熱鬧的現場。
「今晚你先好好休息，白天的審查照舊，但是這起案件會在天亮之後轉交給警探局去處理，那些警探會調查這件事，給你一個滿意的答案。」
聞言，埃裏克點頭同意這個說法，看了一眼還有很多人進進出出的別墅。
戴夫斯察覺到這一點，平靜道：「還有沒有住的地方？」
埃裏克苦笑道：「你覺得我會有嗎。長官。」
「酒店。」戴夫斯道。
「你先在酒店應付一天。」
「OK。」埃裏克點了點頭，如今這個時候，他也隻能先去住酒店應付一下了。
正好，他也要好好的去想一想這件事的後續要該怎麼處理。
於是，埃裏克重返家中先收拾了幾套衣服。
看著已經標上各種標籤的狼藉現場，轉身就走。
在這裡還沒有被處理好之前，是不能住了。
在戴夫斯的護送下，埃裏克被送到附近的一家酒店。
「等會見，長官。」
埃裏克在戴夫斯點頭的注視中，開門下車，背著單肩包朝著前面的酒店慢步走去。
感謝雪月孤寒大佬，書友20210301106480723122大佬，艾爾薇·拉娜·希爾菲絲大佬，這三位大佬的打賞。
感謝支持！！！
還有感謝各位巨佬的票票支持！！！
(本章完)

第70章 68章69章修改通知

第70章
68章69章修改通知
2025-05-21
19:03:02
作者：
夜葉總差
第70章
68章69章修改通知
（請記住
讀台灣好書選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸超省心
網站，觀看最快的章節更新）
已全部修改，各位大哥就當昨天和今天還沒有看，今天才看吧，拜託各位了。
(本章完)

第71章 手下沒有冤魂

第71章
手下沒有冤魂
2025-05-24
13:09:37
作者：
夜葉總差
第71章
手下沒有冤魂
同樣是皮卡車，戴夫斯坐在駕駛座位親眼看到埃裏克在一名侍者的帶領下進入酒店，閉了閉眼，先收拾下心情，再從旁邊的儲物槽口裡拿出一塊平闆電腦。
埃裏克提交上來的證物，他自然帶不走，但是也能通過埃裏克是受害者的身份以及他是直接領導人，是受害者叫來的幫助人的身份，能設法從裡面拿到備份的監控視頻文件。
點開。
一段視頻出現。
昏暗的環境中，十道漆黑的身影正爬上樓梯，往裡面的走道走，分了三部分。
（請記住
讀台灣好書上台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ超省心
網站，觀看最快的章節更新）
由於是監控攝像頭的原因，視頻看起來就像是那種特戰視頻或者電影一樣。
等到前面為首的四個人進入裡面的一間房間時，突然異變橫生。
很明顯且非常沉悶的聲音一道又一道響起。
戴夫斯皺起眉眼，如果隻是單看這個視頻，他也不知道到底發生了什麼事，但他現在也是掌握了一定的信息。
所以這是主房間已經發生了戰鬥。
這動靜吸引了剛從另一個房間走出來的三道身影，他們全都持槍對準前面出現動靜的房間，緩緩移動。
到這裡，更猛烈的畫面取代了還算平靜的畫面。
轟！
一道轟鳴響起，第一個剛走到門口的突然往前栽，接著被什麼東西撞到一樣，給轟飛到旁邊去。
接著，在這一瞬間又轟！
第二道身影當場栽倒。
剩下的幾連轟就像鼓錘，一擊又一擊正在敲在心臟一樣，讓戴夫斯的心跳不由跟著加快。
他死死盯著，埃裏克突然從主房間冒出，擡槍就射，在他前面剛剛從房間裡探身看情況的身影頓時栽倒。
看著埃裏克在昏暗走道裏，雙手持槍緩緩移動，下持槍補槍，接著停在門邊，拿起地闆上的手槍還靜靜等了幾秒才丟在門邊吸引裡面兩人的火力。
埃裏克側挪切角，簡單的噗噗噗！然後小心翼翼走進房間，戰鬥在非常快的情況下結束。
不知道為什麼，戴夫斯卻是吐出一口長長的氣，眼裡閃過一絲微光，面無表情的臉上著瞬間垮了，沒來由地看向酒店。
「有這麼一個小子在手裡，也不知道是運氣好還是運氣不好。」
戴夫斯搖了搖頭，把滿足他好奇心的平闆電腦放下，驅車離開。
這件事從天亮之後，不會是埃裏克一人的事情，而是警局的事情。
雖然埃裏克隻是一個普通的巡警，還是下班的時候受襲，
但他是女童綁架案的主要人物，會涉及到後面早就準備好的新聞環節，如果一旦這樣的主要人物在救下女童，下班之後突然被匪徒入侵家中導緻死亡，
這事兒怎麼說都說不明白，哪怕這是兩件事不是一件事，照樣也會引起軒然大波。
這不是危言聳聽，而是埃裏克這傢夥救下的女童身份並不單純是隻是一個普通的女童。
這後果實際上很嚴重。
話分兩頭，同一時間。
光鮮亮麗的酒店大廳。
「好了，先生，402號房間，入住愉快。」
「謝謝。」
「.」
埃裏克正在前台訂了一間普通套間，拿著房卡進入電梯，按下四層的樓層按鈕。
在等待電梯升上去時，他拿出手機點擊了幾下，最後看著奧列格在網上的個人資料，默默無言。
他無論怎麼去想，發現好像都繞不開奧列格這個傢夥，這就意味著他的直覺有已經有百分之七十的概率的準確度。
「所以是你為了想要我的命，和黑幫合作，然後吞掉屬於我的一千萬嗎，奧列格.」
埃裏克面無表情，再次點擊幾下，想要通過網絡海洋看一看這個傢夥最近都在幹了什麼，接了什麼官司。
但是沒等他開始去搜，電梯門自動張開。
埃裏克暫時收起這個心思，走出去朝著自己訂下的房間走，刷卡進入402號。
「現在開始好好查一查。」
埃裏克把單肩包放在床上，並沒有去睡覺，而是解開拉鏈從裡面拿出筆記本電腦，徑直往靠窗的一個連帶小茶幾的椅子坐了下去。
有人已經殺上門，他不早點處理，連覺都睡不香。
如何調查一個律師在打什麼官司。
很簡單，通過聯邦法院系統PACER、加州法院官網、LexisNexis
/
Westlaw這類涵蓋全美案件記錄的網站、州律師協會官網去查，基本都能查到差不多。
結果，還真被他查到了。
隻見筆記本屏幕上，出現了一份已經結束的庭審案件記錄。
被告人努埃爾·戈貝爾被指控在高樓內開槍殺人。
而被告律師正好是奧列格。
「.」
埃裏克面無表情點開這個庭審視頻，前面沒有什麼，但是到證人指證環節時就開始發生了變化。
第一個證人高樓居民指認被告人努埃爾在高樓內殺人，他親眼看到了。
輪到第二個證人男保安時，本來已經明朗化的局勢發生了一百八十度的改變。
這第二證人男保安簡單描述了案發經過，但在被要求指認兇手時，卻否認自己第一輪的指證，聲稱兇手並不在法庭上。
這種變化很難讓庭審繼續維持下去，最後針對努埃爾的謀殺控告無法成立，無罪釋放。
看起來好像沒什麼，但是埃裏克看著一臉囂張，手臂上都紋著紋身，嘴唇和鼻子都打了圈環的努埃爾，卻是入了神。
第二個證人前後兩次的說辭完全不同，被威脅或者被收買的可能性大得太多了。
單從他那不經意間看向努埃爾時那恐懼的眼神中，被威脅的可能性是最高的。
至於威脅，到底會是什麼人才會有這麼大的威脅效果？
埃裏克暫停視頻，畫面停在努埃爾這個被告者身上，拿出手機拍下，然後輸入早就記下來的電話號碼。
把拍下來的照片弄上去。
在電話號碼下的簡訊框輸入：「這傢夥是誰？」
點擊發送。
目送簡訊發送成功，埃裏克把手機放在前面的小茶幾上，看向窗外的景色。
雖然說自己早就猜測到了結果，但他還是習慣性去調查清楚。
無他，他的手下沒有一條冤魂。
這條簡訊的回覆沒讓埃裏克等多久，僅僅隻是過去十分鐘左右便有了反饋。
嘟！
放在茶幾上的手機震動幾下，聽到動靜的埃裏克伸手接起，點開簡訊。
「嘿！brother（兄弟），你果然還是盯上灰石巷兄弟幫了？」
電話號碼的主人公正是格克這個傢夥，對於黑幫的事情，還是同行最為門清。
「你拍來的這傢夥是灰石巷兄弟幫的老大昆汀·戈貝爾的親弟弟努埃爾·戈貝爾，
「那是一個真正的惡棍！無惡不作！他惹上你了？」
「怎麼樣，要不要我幫忙啊？」
「.」
格克這傢夥一直不停的發簡訊，埃裏克直接拉黑，放下手機躺倒椅子上仰頭看向天花闆。
「好了，現在問題找到答案了。」
(本章完)

第72章 灰石巷兄弟幫

第72章
灰石巷兄弟幫
2025-05-24
13:09:37
作者：
夜葉總差
第72章
灰石巷兄弟幫
淩晨四點半。
GOOGLE搜索TWKAN
一間破舊的倉庫。
其被改造成類似於室內的環境，大電視，桌球，沙發茶幾，冰箱，音樂室等等應有盡有。
而坐在沙發茶幾上的男人俯身往早就擺成長條的白粉俯身一吸，接著渾身一個抖顫，臉上變得扭曲至極，眼神進入片刻失神。
昆汀晃了晃頭，失神的雙眼恢復清明，用一臉噬人的表情看向同坐在前面的一個韓國人。
這是他合作的同夥，也是和芬太尼利益相關的主要人物，或者說他芬太尼的渠道也是這個韓國人帶來。
在灰石巷兄弟幫中的地位僅次於他。
灰石巷兄弟幫，兄代表他，而弟就是代表這個韓國人。
一人一半。
他吸了吸鼻子，悶聲道：
「你的人到現在還沒有消息？是不是去哪裡鬼混了？」
崔東建長得一張韓國路人臉，大臉小眼單眼皮，他看起來一點不起眼，身材普普通通但身上帶來的感覺卻要比昆汀·戈貝爾更加危險。
聽到昆汀的問話，他回頭對著站在身後的一個韓國人小弟輕點頭示意。
「去問問看，派去的人有消息了沒，不行的話就派人過去看看。」
這韓國小弟點頭之後離開。
崔東建接著看向進入狀態的昆汀道：「你確定真的隻是一個普通的巡警條子？不是什麼人？」
「當然。」昆汀躺倒沙發上，眼神又開始失神，笑呵呵道。
「一個條子的命等於一千萬，這買賣真劃算。」
「法克！一個有錢人竟然會去當巡警，這是我今年聽過的最大的笑話，呵呵呵呵，哈哈哈哈」
崔東建盯著瘋狂大笑的昆汀，皺了皺眉，在他的心中，這傢夥隻是一個傀儡，隻是他們推出去的代言人。
畢竟要以一個韓國人的身份在這片土地上站住腳跟，太過於惹眼了些，特別是還擁有芬太尼的情況下，這個韓國人的身份會成為所有人的眼中釘。
「有一個散貨的小弟已經失蹤，目前打聽到的消息是被西海岸狼族那群暴走族抓到了，」
說到這，崔東建停頓一下道：
「昆汀，我們做完這件事之後最好要低調一陣子，先在自己的地盤附近慢慢散貨，慢慢低調發展培養槍手，你也要控制你弟弟努埃爾，讓他不要到處」
「法克！」
昆汀打斷這句話猛然起身，死死盯著崔東建：
「你在教我做事？」
崔東建眼神閃了一下，盯著昆汀：「沒有，我隻是給你提一下建議。」
昆汀的眼神散發著某種危險，一聲一句的道：
「要記住，灰石巷兄弟幫由我做主，沒有我，你們這群泡菜味的屋頂老鼠（Roof
Rats）早就被塞進洛杉磯河的水泥墩裏！
聽著，Gook——你的『建議』最好和你的膝蓋一起跪著，再擡頭看著我說，我也許會好好聽你的建議。」
他說著，死死盯著崔東建，就像是想要等個真正的回答。
崔東建面無表情道：「知道了，BOSS。」
「很好。」昆汀攤開手，突然笑哈哈道。
「不用擔心，隻是一個條子罷了，至於那個你那個失蹤的小弟失蹤就失蹤了被抓就被抓了，就算外面現在知道我們有芬太尼的製作渠道又如何，隻要我們分出一點利益，就能夠解決所有的事情。」
崔東建微微眯起雙眼道：「你願意分？」
這確實是個不錯的辦法，能讓想要加入的勢力去頂住各自掌握有屬於自己的毒品渠道，瓜分了洛杉磯市整個毒品市場的那幾夥勢力，
但是他可不信昆汀這種貪到極點的傢夥會捨得分出一點利益，芬太尼那可是暴利。
「哈哈哈哈，你果然還真是蠢貨，竟然會給我提建議。」昆汀囂張笑道。
「為什麼要分出去，先把消息放出去，說我們隻能讓一個人或者兩個人還是三個人呢？一起加入這場盛宴，想辦法先讓他們狗咬狗，我們再趁機吞掉」
匆匆到來的腳步聲打斷了這場未完的對話。
是剛才出去的韓國小弟，隻見他一臉凝重走來，在昆汀皺眉的注視下，俯身對著已經有所感覺的崔東建耳邊說了什麼。
崔東建本來還算面無表情的臉龐，猛然沉了下來。
「BOSS，你確定那真是一個普通的條子？」
昆汀皺緊眉眼，盯著崔東建。
「有人看到警局的人聚集在那個條子的家裡進進出出，事發了。」崔東建猛然起身，看著昆汀沉聲道。
「派出去十個槍手到現在都還沒有消息，絕對是出事了！
不對！那個條子絕對不可能隻是一個普通的條子那麼簡單！」
不知道為什麼，崔東建說著說著，感覺自己的手臂竟然不知不覺中起了一層雞皮疙瘩，他知道這是什麼感覺，他曾經因為這種感覺逃過了一次死亡危機。
「西八！」崔東建盯著皺眉的昆汀，心裡不由罵出聲，就知道這被毒品弄壞腦子的傢夥肯定沒有好好查清楚就動手。
在剛才被侮辱都沒有想法的他，心中都第一次起了要想個辦法弄死這個傢夥，再重新拉上一個傀儡的想法。
在這重要的節骨眼上還生事！早知道他也先查一下就好了。
「急什麼，現在不是還沒查清楚？」昆汀展開眉眼，盯著沉下臉的崔東建毫不在意抽了抽鼻子。
「就算警局知道了這件事又如何，誰也不會想到我們身上，就算知道是我們對那條子下手了又如何？
反正因為芬太尼的事，我們灰石巷兄弟幫的資料遲早會出現在他們的辦公桌上」
崔東建感受著那還沒有消失的雞皮疙瘩，知道這事沒有昆汀說得那麼簡單，
殺一個普通的條子對他們來說確實沒什麼，隻要把過程和結果處理好就行，但是殺一個似乎能讓十個槍手消失的條子，那就是另一回事了。
在事情沒有發酵之前，他要好好查一查這件事。
想到這，崔東建轉身就帶著自己小弟走人，給昆汀留下一句話。
「我要親自去查一查！」
昆汀晃了晃頭，看著帶人離開的崔東建，眼神閃過一絲猩紅，要不是這該死的Gook手裡有韓國那條芬太尼的渠道，他早就把這傢夥丟進洛杉磯河裡餵魚了。
但是崔東建的話倒是讓他上心了，十個槍手派出去沒有任何消息這確實不正常，招了招手。
昆汀身後的白人小弟頓時出聲道：「BOSS？」
「去把奧列格那該死的傢夥給我抓回來，我要問一問他，那該死的條子到底是怎麼一回事。」
「好的！BOSS。」
「.」
(本章完)

第73章 該死的埃里克

第73章
該死的埃裏克
2025-05-24
13:10:02
作者：
夜葉總差
第73章
該死的埃裏克
早上快九點時分。
GOOGLE搜索TWKAN
西峽谷警局巡警部門的簡報室。
哪怕有過被埃裏克電話打擾的那一段時間，但至少也睡了整整七個小時的戴夫斯站在高台上，臉上沒有任何疲態。
「很好，有個傢夥缺席了今天的早會，他壞了我的規矩，讓我今天的心情跌落谷底，希望你們今天不會撞到我的槍口，否則我會讓你們親自感受一下槍口裡面是有多麼的炙熱」
戴夫斯站在高台上說著，甚至都沒有說明某個傢夥是誰，但是其坐在底下的巡警們，無論是新老都知道這個壞了值班指揮官的心情的傢夥是誰。
坐在最後一排的威爾下意識看了眼旁邊靠窗的位置，這個好位置雖空空蕩蕩，但依然沒有人去坐。
他抱著很粗的胳膊，搖了搖頭，並沒有在意戴夫斯的話，反而是不知道為什麼，他好像很羨慕這個該死的傢夥。
「真是該死啊」
坐在第一排的三個新人，其中透著一股很颯氣質的艾妮，正襟危坐有著新人的稚嫩感，猶如三好學生那樣坐的闆直乖乖聽課，卻也是回頭看了眼空空蕩蕩的靠窗位置。
眼神閃過一絲複雜。
在昨天，通過戴夫斯的提醒，她知道她今天會再分配給另一個新的指導訓練教官。
但是，不知道為何心裏面的落差感卻非常大。
艾妮微微咬唇，那年輕男人的魅力確實相當突出，隻是短短一兩天的相處就能讓她有這番體會。
「.」
「.但他不是沒有代價，我想他現在的心情肯定非常不安，忐忑，焦急，等待著某個神秘組織的審判。」
戴夫斯剛說到這裡，底下的老巡警們全都是你看我我看你，樂呵一聲起了一番騷動。
戴夫斯並不在意，而是轉而看向第一排的新人們，道。
「但也因為他，不幸的新人們迎來了非常特殊的一天。」
他停頓一下，讓新人們先吸收完這句話接著道。
「因為今天，我們要玩一個交換遊戲，沒錯，我們的新人今天要交換教官，重新再分配。」
沒有理會底下巡警的眼色交流，戴夫斯看向第一個新人。
「喬納，你跟著亞文警官共事。」
喬納下意識看向旁邊的同期黑人小夥法克雷，這亞文警官原本正是他的教官。
法克雷挑了挑眉小聲道：「還行。」
喬納心裡稍安。
「法克雷，你跟著威爾警官共事。」
這句話響起，黑人小夥臉上頓時一垮，看向對他表達不幸的喬納。
誰都知道威爾警官是教官裡面最為嚴厲的那一個。
戴夫斯的安排很快，在把原本除了還住院的達倫和露西的兩組全部輪換之後，接著看向艾妮。
「艾妮，你跟著魯爾警官共事。」
聞言，艾妮下意識回頭找自己今天的新教官，結果發現一個看起來年齡相當大的老巡警正在對著她擡手示意。
她默默點頭示意。
「都知道自己今天的教官了吧，不要找錯人。」戴夫斯道。
三個新人異口同聲回答：「yes！sir！」
「學習如何跟新的教官一起合作並不是今天最難的挑戰，在下班之前，所有新人都要了解到他們教官的性格特點和一些私人信息，然後親自站在我面前講述你對教官的想法，講完讓我滿意你們才能下班。」
戴夫斯滿意點頭，在新人那愁苦的表情接著道：「想知道人家不想讓你知道的一些小事，你們就得努力去想辦法。
這是檢測你的偵查本能，還有你的剛毅，第一名的獎勵休假一天，最後一名就要在周六晚上進行倉庫搜索，和整理的工作。」
說到這裡，戴夫斯無視所有人相對應的表情，昂首挺胸道。
「就這樣，祝你們好運，希望不會壞了我規矩。」
但是看到所有巡警全都起身，準備離開的時候。
戴夫斯突然道：「所有的新老小組除了魯爾警官，先給我留下來。」
說完便拿起文件離開。
這時候，新老小組剛剛碰頭，停住離開的腳步。
艾妮看向前面的魯爾警官。
魯爾警官沒有任何意外之色，隻是對著艾妮說道。
「讓你留下來的原因，很有可能是因為有人想問你有關於埃裏克那傢夥的事，你如實回答就好。」
艾妮怔了怔，往外看過去，確實能看到剛剛離開的戴夫斯站在走廊那邊，正對著某個中年女人說話。
「那是地方檢察官維娃·施泰因，聽說是新來的。」魯爾警官說道。
「我會在大廳等你，到時候你結束就過來。」
說完，在艾妮茫然點頭中，慢步離開簡報室。
魯爾警官說的確實沒有錯。
很快，在戴夫斯的帶領下，一場有關於埃裏克的問答在一間早就全部清空隻剩一張桌子和兩個椅子，小小的辦公室舉行著。
因為重要的審查工作，地方檢察官維娃正坐在一張桌子前看向被叫進來的威爾，看著他那一臉平靜的樣子，道。
「威爾警官，據說你和埃裏克警官走得很近？」
威爾挑眉，像這樣的場所，他經歷太多了，想都沒想道：「是的，如果說今天在場的所有巡警，哪位和埃裏克警官關係最近，我想應該就是我。」
維娃長著一張似男的臉，剪著一頭和她臉不太匹配的長髮，她平靜道。
「如果讓你形容埃裏克警官的話，你會怎麼形容？」
威爾笑了：「如何形容，如果讓我形容埃裏克，那我就隻能說他完全就是一個該死的混蛋。」
維娃臉上出現意動：「恩？」
「他那張該死的帥臉，每次都會讓我們感到自卑，甚至那該死的溫柔都會讓我們恨得咬咬牙，就連幫助一些人都做得比我們要更加賞心悅目，
該死的，明明花的是我的錢，可那些商家感謝的卻是埃裏克，
但是你知道嗎，我對此沒有一點脾氣，因為埃裏克，那些原本一直被小混混欺負的小商家再也沒有受到欺負，那條原本充滿垃圾的街道變得一乾二淨，而埃裏克依然堅持要花錢，
我想你肯定不知道這是什麼意思，沒關係，我偶爾也不明白他的想法。
他經常把一句話掛在嘴上，對等交換，我喜歡這句話，
哦對了，雖然埃裏克哪裡都有缺點，但也有唯一一個很優秀的地方，倒黴到剛剛出門就遇到向警局開槍的蠢貨，
天吶，好多人都不敢和他走得太近，免得被傳染，說實話，他真的很可憐.」
維娃聽著聽著，搖了搖頭打住威爾那猶如宣洩的吐槽，心中倒是對於這個埃裏克產生了好奇，笑道。
「威爾警官，可以了。」
威爾挑眉道：「我還有好多話要說呢！」
「沒關係，如果有機會的話，我會繼續聽你繼續說還沒有說完的廢話。」維娃點頭道。
「現在可以麻煩你把下一個人叫進來嗎？」
(本章完)

第74章 英雄

第74章
英雄
2025-05-24
13:10:03
作者：
夜葉總差
第74章
英雄
「有看到過埃裏克警官服用過什麼藥物嗎？」
「沒有，長官，我曾經和埃裏克在擂台上打過一場拳，他兩下就把我打昏了，天，你覺得他這樣的身體需要服用什麼藥物嗎？」
「警官，你可以好好回答我的問題。」
「長官，我沒有見過埃裏克有服用過什麼藥物。」
「.」
「喬納實習警員，你覺得埃裏克警官是什麼樣的人？」
「長官，就我個人覺得，嗯，這是我的個人想法，埃裏克警官絕對是整個西峽谷警局裡最穩重也是最溫柔的警官之一，相比於其他的長官，他會很好的回答我的問題，給我提供建議，在我工作感到疲憊的時候安慰我。」
「.」
「聽說你是埃裏克警官負責的實習學員？」維娃看向前面相當讓人覺得亮眼的年輕女警溫聲道。
相比之前對於其他警官的態度和語氣，對於這個年輕女警，維娃的語氣反而變得更加溫和一些。
艾妮坐在椅子點了點頭。
「我看過你們的資料，雖然說僅僅共事兩天，但是卻經歷了兩次Code
3指令的案件，一起常規的罰款、查車，一起疑似巡警遭受襲擊的警情案件，以及女童綁架案？」
維娃溫和道：「埃裏克警官在執法過程中，有什麼讓你不解的事情嗎？」
艾妮搖了搖頭：「沒有，埃裏克長官教了我很多事情，每次在危險的時候他都會走在我前面。」
維娃挑眉道：「能告訴我，他教了你什麼？」
艾妮認真道：「教我怎麼去做一個好的巡警。」
「.」
西峽谷警局警監辦公室。
格蕾警監依舊一身辦公裝，她坐在偌大的辦公桌裡面，放下手中的平闆電腦，因為埃裏克的戰鬥片段太過於激烈，她下意識輕緩一口氣，看向坐在前面小沙發一言不發的戴夫斯。
「就像你說的那樣，這件事可以先交給警探局那邊，如今最重要的是儘快結束對埃裏克的審查。」
戴夫斯心裡一動，他對於上一句話還沒什麼，倒是後面的那句話
「什麼意思？」他問道。
格蕾警監突然笑了下：「看來你還沒知道，也是，一來就開始和審查團對接。」
戴夫斯靜靜看著格蕾警監，等待她的回答。
「埃裏克警官救下的女童那邊，就在剛才給我們西峽谷警局捐了一百萬，他們說埃裏克警官是個好警察，希望他還能留在警局裡繼續當一個好警察，他們表示會積極關注這件事。」
戴夫斯被這個消息給震得都張了張嘴，接著搖了搖頭，和微笑的格蕾警監對視一眼，看向別的方向呵了一聲。
「警監，我們要出現一個英雄了嗎？」
格蕾警監隻是笑道：「如果一個英雄的角色出現在我們西峽谷警局中，甚至出現在洛杉磯警署裏，你覺得上面會怎麼做？」
戴夫斯頗有些光棍道：「我不知道，我從來沒有想過，我隻是用我的雙眼看到了我想要看到的事情，我親眼見證埃裏克警官一次又一次非常完美地完成了他該盡的責任。」
格蕾警監笑道：「看來你很喜歡埃裏克警官，這麼多年我好像第一次看到你露出這樣的表情。」
「不，我有時候真的很想掏出我的愛槍給那該死的傢夥來一槍。」戴夫斯用很認真的語氣道。
「我很認真，警監，別這麼看著我，我說的是真的。」
同一時間。
埃裏克開著福特猛禽，緩緩停在一個小型的停車場，擡眸通過車載後視鏡鏡面看著後面的大樓。
大樓不算很大，中規中矩。
但是這棟大樓裡面的招牌很響亮。
Gibson
Dunn，總部位於位於洛杉磯的頂級國際律師事務所，在21個國家、多個地區都設有辦事處的一家大型老牌律所。
足足有快兩千名律師在裡面工作。
埃裏克壓了壓帽檐開門下車，仰頭看了有個十幾層左右的大樓，邁步走去。
他其實對於這些事情並不怎麼關注，所以這是他在昨晚的時候查出來的大眾信息。
但是這兩千名在裡面工作的律師有奧列格。
也許因為這家律所名氣大，自己去年因為車禍意外去世的父母才一直和這家律所合作，而奧列格就是這個常年和父母合作的律師。
隻可惜這個和父母合作多年的傢夥竟然是個有問題的。
他找過來的原因很簡單，先讓奧列格得到該有的初次懲罰，然後從他得到灰石巷兄弟幫的一些信息，
還有換掉合同，換下一個律師，至於律師的人選，他已經找到了。
他是僱主，也是遺產的承繼人，有權利換掉奧列格。
因為是相當有規模的律所，在大樓裏來往的人很多，包括連律師以及上門諮詢法律業務的客人、生意人。
埃裏克戴著帽子，穿著一身短袖與牛仔、黃色馬丁靴的組合在其中一點都不顯眼，他在大廳前台問到了奧列格的辦公室。
通過電梯上了三樓。
通過偌大靠窗的走道朝著奧列格的辦公室走去。
他甩了甩右手，一臉平靜，像是做好了準備。
埃裏克一路走到奧列格所在的辦公區間，看到辦公室門外的小桌椅裡面坐著一個中年女人，看起來像是奧列格的助理。
「我來找奧列格。」
然而，沒等他說完目的，坐在裡面的中年女人卻是回答道。
「呃，抱歉，奧列格律師今天還沒來上班。」
埃裏克皺眉：「你知道他去哪了嗎？我和他有約，他說讓我今天九點過來。」
「抱歉，先生。」中年女人用抱歉口吻道。
「今天我給律師打過電話，他沒有接，但平時他上班都很準時，可能是臨時有什麼急事」
埃裏克微微眯起雙眼，心中浮起一絲不對勁的感覺。
這傢夥是知道消息，然後跑了？
等等，應該不是。
按照先後的關係，是黑幫下手，如果黑幫還沒有得到準確的消息，那麼站在最後一個環節的奧列格應該不會那麼快就知道事情的結果。
要知道昨晚的事情全都被封鎖了，所以外面的人現在肯定是不知道他死沒死。
先封鎖消息，看事態發展有沒有人露頭，暗中調查。這是他和戴夫斯做下的決定，也是警局的常規性操作。
所以下手的黑幫隨著時間發展，才能知道事情不對勁，最後才能開始去查。
而要想知道一件事情的來龍去脈和結果，是需要一定的時間，並不是說說話，打個電話就能馬上知道。
奧列格絕對不是因為已經知道消息，然後跑路，
他都不知道自己已經查到他的身上.
「要不你坐在那邊等一會？」
說到這裡，中年女人看著埃裏克似乎也感覺到熟悉，疑惑道。
「你是？」
但埃裏克沒有回答轉身就走，任由中年女人站在那一臉疑惑。
(本章完)

第75章 選擇和警局

第75章
選擇和警局
2025-05-24
13:10:03
作者：
夜葉總差
第75章
選擇和警局
返回車中，埃裏克猛踩油門，控車直奔奧列格的家。
看著猶如近到眼皮子底下的車尾，一個急轉方向盤，快速轉移中迅速插進其旁邊窄小的口子，猛踩油門一路超了上去。
親自完成這種相當危險的操作，埃裏克臉上沒有任何情緒上的顯現，隻是雙眼眨了一下。
其實在來之前，他早就提前推演過會發生的所有變化，推演過該變化意味著什麼情況。
好讓他不停地調整自己的節奏，進而分析敵人的特點，讓他選擇到底要用什麼手段和方式。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
這也是為什麼他會選擇在奧列格上班的時間點，找上律所的原因。
按照雙方現在的信息差。
如果奧列格還能保持上班的節奏，那就意味著負責下手的灰石巷兄弟幫的反應太過於遲鈍，完全不值一提。
那麼他大可以一步又一步配合官方的力量去解決並蠶食自己的敵人。
無他，他確實有想要私下練手，有磨練技能的想法，畢竟他這一身技能全靠這種方式磨練上來的，人無完人，沒有任何一個人生下來天生就會。
在之前的那個0.5的屬性點加到精神屬性上，在昨晚的槍戰中，埃裏克能感覺到自己的精準射擊lv4（精通）瓶頸越來越鬆了。
跟之前相比，昨晚的每一次射擊都能按照自己想法，準確擊中哪個部位，簡直就是指哪打哪，而不是有所偏離。
「真正的實戰是最能漲技能進度的方式，快速突破，這比所謂的練習打靶要強上數十倍。」
「再經歷幾場實戰之後，配合還未使用過的屬性點+0.5，應該會突破到lv5（專精）」
埃裏克心裡想道。
第二個選擇是。
如果奧列格沒有上班，甚至不在家，那麼就代表灰石巷兄弟幫算是個比較難纏的傢夥。
因為下手的黑幫在沒有得到任何消息的反饋，反應足夠快的話自然能在最快的時候開始察覺到這事有問題，那麼第一時間必然是要找到奧列格這個事主。
如果是這個方向，他就需要更為重視一點，以雷霆之擊，最快速度的手段去對付這個幫派，不漏任何一個漏網之魚。
但現在看來事情已經往第二個方向發生了某種變化。
…………………………
抱著這個想法，埃裏克一口氣趕到奧列格的家。
一個中等級別的社區，街道很清淨，隻有作為行道樹的紅楓，其落下的葉子發出的聲音。
美利堅紅楓，最受歡迎的行道樹之一，葉子顏色隨著季節改變，春天綠色，秋天變黃，夾雜著紅色或橙色。
兩邊全都是獨棟別墅。
埃裏克把車停在道路中間右邊街道的位置，看向右邊的私人別墅，
那正是奧列格的家。
埃裏克伸手從旁邊的槽口中拿出之前沒有用過的卡尼克TP9SF，檢查了一番，右手把持左手壓上掩蓋，開門下車朝著目標別墅走去。
走進草坪，他掃了一眼周圍，沒有選擇大門的位置，而是確定沒有監控之後往側面外窗戶走。
仔細觀察一番，確定房子裡面沒有任何異常，埃裏克才收起卡尼克TP9SF，一拳輕鬆擊碎窗戶，然後反手開鎖，打開窗戶之後爬進客廳。
裡面靜悄悄，沒有任何一個人。
僅掃了一眼，埃裏克按照外出的情況，慢步往玄關走。
如果他的想法沒錯，那麼外出的沿途必然會有一些痕跡。
一路觀察，埃裏克最後在玄關停住，終於發現了一些情況。
地闆上和牆角上的一些痕跡，包括那散落在地闆上的幾滴暈染開的暗沉血水。
歪到一邊的去泥墊。
以及像是被撞到過，不貼合牆壁歪斜的鞋櫃。
像這種情況，他都不用想，都知道發生了什麼。
埃裏克看著暗沉的血水，皺了皺眉：「動作很快啊，當晚就直接抓走了奧列格，看來還是得」
沒等埃裏克深想，在口袋裡的私人手機突然震動。
他站在原地想了想，掏出手機看著屏幕上的來電，接通。
「餵？」
一道相當嚴肅的女聲響起：「埃裏克警官，這裡是Internal
Affairs
Division（LAPD內務部），關於昨日第[4967]號槍擊事件，現需你立即返回警局接受標準審查程序。」
「好的。」埃裏克回應完，電話被掛斷，內務部的風格不知道是不是被其職責影響，總是那麼的雷厲風行。
不過他倒是喜歡這種風格。
埃裏克收起手機，再掃一眼，重新原路返回，重回車上驅車朝著西峽谷警局開去。
……………………
西峽谷警局。
埃裏克從廣場外的公共停車場走出，擡頭看著眼前的警局，走了進去。
今天又來，這給了他一種正在上班的感覺。
但是走到大廳的時候，這個感覺就瞬間破滅。
因為來往認識他這個人的警員們，以及一些文員們那投來的怪異目光中，埃裏克就知道今天又發生了什麼他不知道的事情。
甚至這件事有關於他，而且還得是值得整個西峽谷警局的人都議論紛紛的地步。
他接受著這眾多怪異的目光洗禮一路來到接待廳。
終於從在他出現時就一直站在那，抱著雙手盯著他微笑的黛安接待警長，其口中得知了到底是發生了什麼事。
「瞧瞧我們西峽谷警局的英雄那茫然的模樣，恐怕還不知道今天發生了什麼事。」黛安警長的語氣有些放鬆，帶著一種調戲。
埃裏克在文件下籤上自己的名字，瞥了一眼接待區，看著各自坐在那忙碌，卻總是偷偷看他的女警們，笑道。
「美麗的黛安警長，是否能告訴一頭霧水的我，今天發生了什麼大事嗎？讓他們一直都在看著我？」
黛安警長笑道，湊過來趴在檯面上盯著埃裏克。
「有個有錢人以你的名義給我們警局捐了一百萬，所以埃裏克警官你現在是我們西峽谷警局的「英雄」。」
埃裏克怔了一下，這是他從沒有想過的環節。
他孑然一身，並沒有和哪個有錢人有任何關聯。
而且一百萬說多不多，但實際上真的很多，整個洛杉磯警署也就隻有那幾個有名的大金主才能做到這種地步。
這一百萬足以讓整個西峽谷警局過一段非常富裕的生活，不管是裝備的改造提升，還是獎金的提高，事事都能讓一些警員享受到好處。
那他確實是一個「英雄」。
(本章完)

第76章 演技lv4（精通）

第76章
演技lv4（精通）
2025-05-24
13:10:03
作者：
夜葉總差
第76章
演技lv4（精通）
「所以到底是誰？這麼好心？」
很快，黛安警長給了他答案，她突然露出有些暖心的笑容，不知道從哪裡掏出了一張白紙。
「這是一個很可愛的小女孩讓我給你，還很認真的說，一定要我交到你的手上。」
聽著黛安警長的話，埃裏克下意識接過，怔住之後卻是露出一絲溫和的笑容。
這是一幅畫。
紅色蠟筆粗線條勾勒出歪歪扭扭的蜘蛛俠輪廓，頭部畫得特別大占身體1/3，眼睛是兩個不對稱的白色橢圓，中間用黑點潦草點了瞳孔。
身體上的蜘蛛標誌像一團亂線纏繞的「太陽」，腿畫得很短，仿佛直接插在圓滾滾的肚子上。
而這隻蜘蛛俠的手上出現了一根藍色波浪線，另一頭捆住了一個粉色火柴人般的女孩，頭髮是幾根豎起的黃線，衣服塗成紫色
下面則是一段話，蜘蛛俠與凡妮莎·奧斯汀。
「她畫得很好！是吧？」黛安警長笑道。
埃裏克折叠好收起，認真道：「不，她畫的好爛，如果有機會見面的話，我會跟她說實話，讓她好好再畫一副。」
「你是魔鬼嗎？埃裏克。」在黛安警長那看魔鬼的眼神下，埃裏克聳聳肩，朝著目的地走去。
他要上去接受審查了，這事結束再好好想一想要如何對付灰石巷兄弟幫，步子要一步一步走時間要一秒一秒走，不能急。
上去的時候，戴夫斯早就等著他。
看著穿著一身私衣就像個大學生一般的年輕小夥的埃裏克，戴夫斯根本看不出他在昨晚輕鬆一挑十的樣子。
「跟我來，他們早就在等著你了。」
埃裏克乖乖跟在戴夫斯身後，對著一些認識路過的警員點頭示意，小聲道。
「長官，都有什麼人啊？」
「內務部主管肯特，地方檢察官維娃，西峽谷警局內務部審查人員羅貝爾，格蕾警監，還有一些相關的人獨立警察審計員」
聽著戴夫斯的話，埃裏克心裡開始有數：「wow，很龐大的陣容。」
「儘可能好好表現，如實講述事實。」戴夫斯回頭看向埃裏克道。
埃裏克笑道：「我一直都很誠實，長官。」
「最好如此，你知道今天發生的事了？」戴夫斯收回目光，繼續道。
埃裏克想起那張畫，溫和道：「如果你說的是那個一百萬？那我應該算是知道了。」
「審查團會考慮這一點因素。」戴夫斯道。
埃裏克心知肚明，隻是笑笑。
一百萬的威力還是很強大的，強大到縱然他有什麼違規，還是能過關，何況現在沒有違規違紀的他。
「雖然如此，但我也希望你能認真對待這件事。」
聽到這句話，埃裏克認真回答道：「自然。」
演戲而已，他在這方面可是好萊塢影帝級別的，甚至都演變出一個技能來，演技lv4（精通）。
這說出去，恐怕誰都不信。
戴夫斯停在一間緊閉的辦公室門口：「那麼現在做好最後的心理準備，迎接挑戰。」
在埃裏克站定之後，戴夫斯打開了門。
當門被打開，雖然埃裏克早有準備，但依然還是下意識挑眉。
無他，這裡面的陣仗確實大，人數都比他第一次接受審查的時候多了一半左右。
帶頭的人是一個頂著一頭光頭，面容沒有太多表情顯得一絲不苟的中年男人。
埃裏克知道這個人，內務部主管肯特。
這個權利相當大。
畢竟內務部的獨立性比很多部門都要高。
在級別上，比格蕾警監這個西峽谷警局的分局局長還要高一個等級。
雖然說，大概誰也不虛誰，但是名頭上的差距確實很大。
掃了一眼，有些人很陌生，但沒關係，肯定都是大佬，就算不是，也比他這個底層巡警要強。
在指引下，埃裏克拉開面向這些大佬的唯一一張椅子坐下，畫面就像是他在接受審判。
「我是內務部肯特。」肯特看著平靜的埃裏克，順著指了指旁邊亦或者後面的人給埃裏克一一介紹。
「我們都是因為你昨天的案件而來，與你進行面談。」肯特道。
「埃裏克警官，這場問詢會很重要，希望你可以重視。」
埃裏克點頭道：「我明白，長官，我一定會讓你們得到滿意的答案。」
肯特臉上平靜，隻是看著埃裏克，對方的案件性質其實並不算有多大，也配不上如此大的陣仗。
但這起案件的影響偏偏卻能擴大，用來做一個非常典型的正面例子。
是的，正面的例子，所以上面的人也很重視。
「能說明一下你是如何知道受害者是在Sunshine
Motel旅館？」
這個問題問得讓埃裏克有點意外，但他並沒有多大的情緒波動，面向審查團用平穩的語氣道。
「我是通過已有的信息進行分析，從嫌疑犯的經濟條件和行動的速度出發，判斷出其沒有住房的條件，大概會選擇比如酒店、平民旅館等等這種能臨時安置受害者的地方，
所以我和我的同事開始分工合作，最後我在Sunshine
Motel旅館看到了嫌疑人的車子。」
肯特拿起放在膝蓋上的文件，看了一眼：「那外面兩個黑幫的對峙和紛爭又是怎麼一回事？」
埃裏克平靜道：「大概是我巧合誤入了他們對峙的時間點，所以我依據我的執法經驗判斷出我需要增援，需要申請出動swat，讓他們不要影響我救人的最佳時機。」
肯特看著回答得非常好的埃裏克，眼裡閃過一絲欣賞之色，這個年輕的警官真的是一個人才，怪不得上面的人會很重視這件事。
「救人的過程中，具體的情況是否還記得？」
埃裏克點頭道：「記得，長官，我嘗試讓老闆開門，但是嫌疑人已經早有準備，他把床桌抵在門口作為一個預警機關，
我聽到了裡面的動靜，第一時間把老闆踢飛出危險的邊緣，
嫌疑人在裡面開了三槍，我隻能在槍聲停頓的那一霎嘗試反擊。」
說到這，埃裏克露出一絲痛苦的表情，看著好像表情僵硬住的審查團，嘶聲道：
「結果.」
埃裏克這操作搞得肯特都沒忍住乾咳一聲，他身後的格蕾警監都沒止住嘴角上揚，
而在格蕾警監旁邊的戴夫斯臉都變僵了，和戴夫斯一樣的表情還有西峽谷警局內務部審查人員羅貝爾等人。
「有種熟悉的感覺」
地方檢察官維娃看著痛心的埃裏克，心裡搖了搖頭，不知道為什麼她突然想起了那個威爾警官。
(本章完)

第77章 一個月

第77章
一個月
2025-05-25
12:51:17
作者：
夜葉總差
第77章
一個月
「埃裏克警官，你已經做好心理準備了嗎？」
「是的，長官，無論是什麼處理結果，我都能接受。」
「很好，就我個人而言，你是個好警官，所以.恭喜你，為了你的身心健康，我們希望你能夠好好休息一個月，然後再重回你的崗位。」
「謝謝，長官。」
「不用客氣，這隻是正常的程序流程。」
「.」
得到了一個月重大休假的埃裏克，跟著戴夫斯從辦公室裏走出來，臉上相當有點彆扭。
一個月說多不多，說少也不少。
就是看看電視，叫個外賣，打打拳會讓他感到些許的無聊。
不得不說，人的興奮閾值確實有數值。
就他而言，他喜歡刺激的感覺，比如昨晚的戰鬥。
「你很得意？埃裏克。」
沒等他多想，戴夫斯硬邦邦的話就傳了出來。
埃裏克聽得出來這裡面的感情，馬上乖乖回答道。
「沒有，長官。」
「所以你真的是很惋惜？」戴夫斯停住腳步，轉身盯著同時停步的埃裏克。
這傢夥的表演過分了，簡直是把所有人的智商給扔到地上踩。
表演很好，但在那氛圍當中就很突兀，平時應付他沒事，但在場的人有好幾個人的警銜都比他高。
在那會，他真恨不得掏槍給看不到這一點的埃裏克來一槍。
這麼好的機會他真是恨鐵不成鋼！
「惋惜。」埃裏克認真道。
「但我不後悔，長官。」
戴夫斯盯著埃裏克，和他那平靜的雙眼對視幾秒，心裡嘆口氣。
「你想好要給誰打電話了嗎？」
埃裏克淡然道：「抱歉，長官，我能說沒有嗎？」
戴夫斯皺眉：「恩？」
他都看過埃裏克的資料，知道埃裏克有父母。
「我父母在去年已經去世，我也不知道我還有哪個親戚。」埃裏克毫不在意笑道。
「或者說，我現在隻剩下自己一個人。」
這話說得平靜，但是戴夫斯卻是怔了怔，回神之後，歉道：
「抱歉，埃裏克。
「因為警署很快就會向媒體對昨天的女童綁架案作詳細說明，所以我隻是想讓你通知家裡人，讓他們做好心理準備。」
埃裏克毫不在意笑道：「沒事，我知道。」
說到這，他停頓一下，接著道：「哦對了，長官，我有關於昨晚入侵我家裡的匪徒的一些信息，想要向你匯報。」
「.」
話分兩頭。
與此同時，一棟高樓裏，剛剛結束對埃裏克的審查的內務部主管肯特，手拎一份文件夾大步走在光滑的走道地闆上，時不時對著來來往往的警署人員點點頭示意。
最後停在深處裏一扇緊閉的辦公室大門。
他敲門咚咚兩聲，聽到裡面進來的動靜後，推門進去。
辦公室很大，中心擺放著簡單的辦公桌以及迎客的沙發套裝。
而一個大緻有著五十來歲年齡的中老年男人正坐在辦公室裏，從剛剛簽署的文件上擡起頭看向走來的肯特。
「結束了？」
肯特點頭道：「是的，剛剛結束。」
他說著，把手中的文件夾放在桌面上推了過去。
在他前面的人是洛杉磯警署的助理總警監艾斯溫，即將在下月一號任職總警監。
如今隻剩幾天時間，所以工作上早就完成交接。
他這個內務部主管自然也得偶爾向其匯報自己的工作。
「我看看。」艾斯溫眼裡出現好奇之色，拿起文件夾看了下去。
因為自己家裡那令人頭疼的女兒，他才知道有這麼一個年輕的巡警。
查閱了一番對方的資料後，他對這個年輕小夥充滿了好奇心。
當然，好奇歸好奇，兩人的身份差距太大，他偶爾也就因為自己的女兒關注一下。
但是昨天的女童綁架案，這個年輕的巡警又再次出現在他的眼前。
不單單是因為那個女童的身份，也因為有人提議這件事可以作為典型的正面例子，給警署拉一拉分數。
在平時，重要並且足以讓人印象深刻的案件，警局基本都會召開新聞會。這正是警局重要的日常之一，正常宣傳的手段。
像這起女童綁架案從發生，再到AMBER警報發布，最終被成功解救下來，整個過程僅僅隻過了半個小時左右。
是充分可以召開新聞發布會拉分的優秀素材。
算是他即將走馬上任總警監，第一件可以用來吹牛的事情。
看完文件，艾斯溫滿意點頭，露出一絲欣賞的表情把文件夾放下。
「不錯。」
聞言，肯特也笑道：「那年輕人回答得一絲不苟，完全沒有漏洞。」
艾斯溫呵呵一聲：「做了十回和做了一回不一樣，這經驗上的差距很大。」
肯特心知肚明，隻是笑笑，老手和新手這差距自然是大的。
咚咚！
就在這時，又響起敲門聲。
艾斯溫說道：「進來。」
門被打開，是一位女士，她穿著一身辦公制服，站在那邊道。
「長官，外面都已經準備好了，就等你過去。」
艾斯溫看了眼肯特，從老闆椅上起身無奈道：「好吧，看來我又得準備和這群媒體們鬥一鬥了，天知道他們會問些什麼難纏的問題。」
肯特和女士對視一眼，皆是露出相對應的表情。
西峽谷警局。
一間相當大且優雅的辦公室。
格蕾警監看著坐在小沙發上的埃裏克，臉上的笑容從沒落下。
戴夫斯很頭疼，但她反而很喜歡埃裏克這樣的人。
很明顯，原本死氣沉沉的西峽谷警局在短短兩年的時間裡被這個年輕小夥給改變了。
很多人都從她這裡試圖打聽到埃裏克的信息。
警探局。
特別行動局。
別的分局等等。
這是一個人才，而人才難得。
「埃裏克警官，你懷疑入侵你家裡的人是灰石巷兄弟幫的人？」格蕾警監溫和道。
聞言，埃裏克看了眼同坐在前面的戴夫斯，道。
「是的，長官。」
格蕾警監和戴夫斯對視一眼：「怎麼說？」
聞言，埃裏克沒有什麼隱瞞，真誠才是最能打動人的東西。
再說，既然決定要讓官方下手，那麼隱瞞完全是沒有必要的事情。
他是受害者。
在兩人的注視下，埃裏克把自己名下有一筆遺產繼承的事情說了出來，順著把奧列格這個傢夥拎出來.
(本章完)

第78章 威爾希爾警局

第78章
威爾希爾警局
2025-05-25
12:51:17
作者：
夜葉總差
第78章
威爾希爾警局
「.事關我的生命安全，我專門查過，他叫努埃爾·戈貝爾，是灰石巷兄弟幫的當家人昆汀的親弟弟，
我有充分的理由去懷疑我的律師和灰石巷兄弟幫合作，就是為了我的那筆一千萬遺產。
他是律師，知道我家裡的所有情況，知道我孑然一身，所以他知道隻要我死去，他可以有很多辦法去完成自己的想法。」
【記住本站域名臺灣小説網→𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖】
「.」
說完，埃裏克也把奧列格那段庭審的視頻遞給格蕾警監，還有戴夫斯看。
他需要把整件事情的動機，過程，結果全部說出來，為自己的話增添足夠的信任度。
雖然沒有證據，但邏輯卻能全部扣合在一起，連成一條線。
他相信，隻要這些話傳到負責調查的警探局那邊，想必很快會有很多證據不停地出現。
還有灰石巷兄弟幫有芬太尼的事。
一旦全面爆發，這走向應該會按照他想法去走。
看著兩人正在看著視頻，一副若有所思的樣子，埃裏克接著道。
「我今天早上去找過奧列格。」
這句話落下，格蕾警監和戴夫斯頓時擡頭看向埃裏克。
「他沒有上班。」埃裏克道。
「我又去了他家裡，發現裡面有些掙紮，鬥毆的痕跡，我懷疑灰石巷兄弟幫在那十個槍手沒有回來的時候，強行把奧列格抓走了，
因為他們需要了解我」
格蕾警監伸出雙手，互扣搭成橋抵在下巴底下，進入屬於她的思考當中。
戴夫斯見此，也適時說道：「昨晚我接到埃裏克電話，來的時候，已經封鎖現場禁絕所有消息，對方應該還不知道埃裏克的死活。」
這話無形中加大了灰石巷兄弟幫把奧列格抓走的信任度，因為這是灰石巷兄弟幫能夠了解埃裏克的重要渠道之一。
格蕾警監擡起頭，看向埃裏克接著又看向戴夫斯，點頭道。
「韓國城那邊好像是威爾希爾警局負責。」
她說著，對著埃裏克笑道：「我先問問威爾希爾警局的佐伊警監，她跟我的交情很好，或許她會知道灰石巷兄弟幫的一些情況。」
聞言，埃裏克心裡對於走向的把握又增添了幾成。
在格蕾警監已經找到電話的時候，下意識看向一臉面癱的戴夫斯。
他這個值班指揮官好滴很，平時嘴巴很毒但卻是個非常護短的人，他果然沒看錯人。
同一時間。
威爾希爾警局。
佐伊警監正坐在自己的辦公室，拿起辦公桌上的文件在看著。
在之前，威爾希爾警局同樣也迎來了一批新人。
除了有內務部主管肯特的兒子傑克遜進來之外，也有一個值得讓她相當注意的角色。
諾蘭·約翰
因為，這個角色估計是洛杉磯警署（LAPD）的最老菜鳥。
是的，四十五歲的高齡，儼然成為了最老的菜鳥。
值得讓人注意的是，這個最老的菜鳥還是賓夕法尼亞州立大學出身。
所以這一點尤其讓她在意。
「警監，我還是覺得他並不適合我們威爾希爾警局。」
聽到聲音，佐伊警監擡眸看了眼前面。
格裏·韋德，中士和威爾希爾警局巡警部門的值班指揮官，曾在美國陸軍服役。
很抗拒這個新人，因為他認為這個新人正面臨中年危機，而成為一名警官並不是他真正的使命。
「雖然現在隻工作了三天，但我看他做得還不錯？」佐伊警監笑道。
「格裏，總得給他一個機會？」
然而格裏卻用堅定的語氣道：「我並不覺得他是真的想當一名警察，如果他想當警察，為什麼不選擇在更年輕的時候來？」
看著堅定的格裏，佐伊警監眼露無奈，她也不知道該怎麼讓這位下屬明白，有時候，一個人的生活經驗其實會讓一些人得益，而這個趨勢很有可能會擴大。
就像，呃？
佐伊警監想到了自己閨蜜，想到了她說的話，想到了她所說的那個有趣的年輕小夥，根據她的說法，正是這個小夥在短短的兩年內，給死氣沉沉的西峽谷警局帶來一種奮發上揚的勇氣和活潑。
本來平靜的生活時不時就會很轟轟烈烈，讓西峽谷警局的名頭都變得響亮了一些。
「叫什麼名字來的？埃裏克？」
剛想到這，旁邊的電話便有了動靜，打斷了她的思緒。
叮鈴鈴！
佐伊警監看了眼還是很堅定的格裏，心裡搖了搖頭，接起電話。
「餵？」
讓她沒有意料到的是，來電的人正是她剛剛想到的閨蜜，西峽谷警局的格蕾警監。
「.」
「我確實有一些有關於灰石巷兄弟幫的信息，如果你能把照片發到我這裡來，或許我會知道。」
聽著自己閨蜜所說的話，格蕾警監看了眼埃裏克笑道。
「好，等會我馬上給你發過去。」
佐伊警監盤起二郎腿，那辦公裙被撐開了一角，她挑眉道。
「難道灰石巷兄弟幫在你那邊搞事了嗎？格蕾？」
「如果這件事沒錯的話，那確實是的。」格蕾警監輕聲道。
「按照事態的發展，很有可能我們會聯手？」
佐伊警監心裡一動，如果能拔掉這顆最近一直都在蠢蠢欲動，影響轄區治安的爛牙，那她可太感興趣了。
佐伊警監眯著眼笑道：「我很感興趣。」
「很好，等你的消息。」格蕾警監笑道，掛斷了電話，
看向戴夫斯平靜道，
「把那些入侵埃裏克家中的匪徒照片發給我。」
戴夫斯深吸一口氣，認真道：「好，我馬上準備。」
說完，他給埃裏克送了道眼神，示意他一起出去。
埃裏克看向格蕾警監。
格蕾警監點了點頭，像是在跟他說，她很重視這件事會親自盯著。
埃裏克嘴角微揚，跟著戴夫斯走出辦公室。
「你先回去好好休息。」
走出辦公室，戴夫斯第一時間跟他說的話就是這句話。
「警局會給你一個交代。」
「好！」
埃裏克輕吐一口氣，心裡並沒有感到意外，畢竟他現在可不是警察。
加州的法規對這方面的事情很嚴格。
若巡警因槍擊事件等被調查而處於重大事件休假（帶薪停職），其執法權被暫停，配槍和警徽需上交。
當然，在休假期間，遇緊急情況，如屬於其職責範圍且情況緊急，他可臨時恢復執法權，但在執法時需立即報備，否則可能面臨內部調查。
(本章完)

第79章 聯合

第79章
聯合
2025-05-26
09:43:05
作者：
夜葉總差
第79章
聯合
確定這一點，在交完自己的配槍格洛克17以及警徽之後，埃裏克隻能迎接這眾多目光的洗禮下，從西峽谷警局走出。
「感覺還行？埃裏克？」
「感覺很好，隻是又得回歸一段非常無聊的日子。」
「瞧瞧，我們的「英雄」要回家休息一陣子了。」
GOOGLE搜索TWKAN
「你羨慕的酸臭味，我站在十公裏外都能聞到。」
「回見，埃裏克，你不在警局的日子裡，我會很想你的。」
「回見.」
「.」
坐進車裡，埃裏克的腦海中仍然迴蕩同事們的話，他晃了晃頭嘴角微揚。
本能伸出手調整車載後視鏡，看了眼被映照在鏡面上的自己。
「看來得等等事情的發展能走到什麼程度了。」埃裏克收回目光，靜靜思考了下。
復盤之後，確認沒有問題，直接拉出個人面闆。
角色：埃裏克·史蒂文斯。
［個人屬性］
精神：13.5（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10)
［技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv4（精通），格鬥術lv4（精通）駕駛精通lv4（精通）
屬性點：+0.5
已完成案件：
看著自己的個人面闆，埃裏克撐起身子，他總算有空處理昨天剛剛得到的屬性點。
詳細端詳了一下，看著屬性點數值。
他當警察的目的，本質上並不是為了救死扶傷，而是為了這個屬性點。
眾所周知，技能全都是他自己努力磨練出來的真正本領，當然，埃裏克也不否認面闆的作用。
然而人類.
每個個體在生出來時隱隱約約早就分出了差距強弱。
大腦，身體等等。
這個差距名為天賦與才能。
就像音樂，彈鋼琴等等這種事，都明顯著重於人類本身與生俱來的天賦。
有天賦的人和沒有天賦的人的差距真的很明顯。
沒天賦的人努力讀書和每日每夜的做題才能考上好的大學。
有天賦的人僅僅隻是認真聽課就能追上進度，再努力一點，他能輕鬆考上更好的大學。
所以他這個人類也不例外，逃脫不了這個定律。
他本身是有上限的，磨練出來的諸多技能在爆發之後很久之前就死死地停在入門或者熟練身上，一動都不動。
這或許是他的天賦或者極限也就到這了。
但這個極限在他慢慢加點，開始提升身體本身素質時，全部發生了改變。
原本死死卡住，不能再進一分的諸多技能的瓶頸突然全部鬆動，直接原地快速提升。
從這一刻起，他就知道屬性點和面闆上的四大屬性類，或許相同於他本身的天賦。
而加點也等於強行讓他本身的「天賦」與「才能」進入到下一個檔次。
當然，這是一個簡單的比喻。
埃裏克看向面闆上的精神屬性。
像精神屬性，絕對是和精準射擊lv4（精通）相關聯。
沒多想，埃裏克把得到的0.5加了上去。
耳邊響起系統回饋的機械音。
[加點成功]
[精神：13.5升為14]
隨著這道機械音，腦子再次變得清涼。
埃裏克覺得自己的腦子變得比之前更加清晰，所有的事兒似乎都開始變得簡單了一些。
一剎那，他冥冥中感覺，精準射擊lv4（精通）的瓶頸又鬆了一些，不單單是這個技能，還有諸多技能的瓶頸都開始跟著鬆動。
「快了，再參加幾次實戰應該會突破到lv5（專精）」
埃裏克看著精準射擊這個技能，默默無言。
當了兩年巡警，就是為了這個時刻。
任務的觸發機制似乎並不是由案子的大小決定，所以他才一直穩穩噹噹的做一個小小的底層巡警。
不然早就一步一步升到最高。
至少警探看起來是比巡警安全，也更加輕鬆得多。
隻可惜警探和任務的觸發機制好像不怎麼匹配。
因為警探負責的是刑事案件，時間跨度實在是太長，而巡警一天就能解決很多警情案件，相對來說更為契合系統。
在他的想法看來，他現在屬於是用數量去堆那中獎的概率。
然而重要的是，當巡警還不行。
技能的提升度太慢。
巡邏當中實戰有是有，但有開槍的機會其實並不多，大多處理的都是雞毛蒜皮的小事。
像有些巡警三十年來都未開一槍，就連他的值班指揮官戴夫斯也從未開槍打死過人。
也就是他的運氣倒黴，才顯得比眾多同事歷事的多。
這也是為什麼他私底下會去進行實戰訓練，偷摸做掉一些行事惡劣的小黑幫的原因。
①黑幫的死活沒人在乎②實戰提升的經驗值比打靶要強了數十倍。
隻有這樣，才能讓他在當巡警的倒黴日子裡，有實力保護自己。
結果他在短短時間內好像變成了一個「怪物」.
「怪物嗎？挺好的。」
埃裏克體會著加點之後的感受，喃喃自語中踩下油門，驅動車子緩緩離開原地。
時間差不多了，他也要去做自己該做的事。
「好，我知道了。」
警監辦公室，格蕾警監掛斷電話，看向前面。
此時在她的眼中，除了有戴夫斯，還有警探局反黑緝毒司的兩個警探，喬恩警探和傑米警探。
埃裏克的案件就是由這兩位警探負責，同時他們還負責芬太尼的調查。
此次除了確定埃裏克的事，還有芬太尼的事。
簡單來講，機緣巧合開始合作，誰都很想要完成業績，大幹一場。
「已經確認了。」感覺到這幾人的目光，格蕾警監道。
「入侵埃裏克警官家中的匪徒，確認是灰石巷兄弟幫的人。」
喬恩警探和傑米警探對視一眼，交流信息之後，由喬恩警探拿出文件放在格蕾警監的辦公桌上。
在格蕾警監拿起文件開始看的時候，道：
「我們也掌握了灰石巷兄弟幫擁有大量芬太尼的事實，他們渠道的來源來自於韓國。」
喬恩警探再掏出一張照片放上去。
「崔東建，韓國野狗幫的二當家，經我們的調查得知，他找到了昆汀·戈貝爾作為代言人一起成立灰石巷兄弟幫，通過芬太尼迅速占領了韓國城的毒品市場，從中謀取大量的暴利，勢力開始迅速發展。
最終成功吞掉韓國城那幾個本地幫派，在短短時間發展成韓國城最大的地下幫派」
(本章完)

第80章 大行動

第80章
大行動
2025-05-26
09:43:06
作者：
夜葉總差
第80章
大行動
「通過線人的匯報，我懷疑他們製作芬太尼的倉庫具體的地點在.」
有關於灰石巷兄弟幫的一些隱秘信息直接被喬恩警探公布出來。
或許灰石巷兄弟幫都不知道洛杉磯警署早就掌握了它的所有信息，隻是沒有什麼理由去動或者影響太大，也許也有想等這條魚能發展到什麼程度，然後一口吃掉的心思。
但現在.
格蕾警監眯起雙眼，看著眾人道：「那麼我們可以聯合開始向上面申請行動了嗎？」
雖然有自主權，但像這種聯合多部門的大行動基本都會上報。
GOOGLE搜索TWKAN
幾人沒有說話，但表情明顯就是這個意思。
「很好。」
得到自己想要的結果，格蕾警監笑道。
「那麼在這之前，我們可以先提前準備一下。」
「.」
一輛福特猛禽行駛在道路中，跟著車流因為紅燈停在中途中。
「艾斯溫助理總警監，請問昨天的女童綁架案從女童被綁架，再到成功解救，所花的時間僅半個小時，這是否屬實？
聽說嫌疑人已被擊斃，涉事警官已獲重大事件休假的處理結果，這其中是否有什麼隱情？」
車裡廣播響起，進入到埃裏克的耳中，他單手搭在車窗上，在前往韓國城之前，靜靜聆聽著有關於自己的事情。
一處特意安排的新聞發布會現場。
現場響起記者的問題。
「屬實，在當時我們有兩位警官正在那裡負責維護治安，經過他們的努力，從發現再到解救，僅用半個小時。」
艾斯溫一臉平靜，身上一絲不苟，平靜道：「關於你暗示的隱情我暫無信息可提供，
但現實情況是，嫌疑人沒有任何預兆直接開槍，對我們的警官或他人構成即刻緻死或嚴重身體傷害的威脅，涉事警官的反擊行為合法合規，所以我們的處理結果是重大事件休假。
如果存在操作瑕疵，我們團隊絕無可能通過如此嚴格的公眾審查。
面對社會各界的關注，維護真實性是基本底線，真有問題存在的話，根本不可能通過層層審核，在眾目睽睽的監督機制下，任何不實操作都是自毀公信力的行為。」
出聲的記者點頭坐下，又有一個記者舉手示意，在得到同意之後，出聲問：
「艾斯溫助理總警監，能否透露更多的細節？比如這位警官是如何發現受害者的。」
艾斯溫表情沒有變化：「這件事的諸多細節我們會在網絡上公布，包括當事人警官的執法記錄視頻，請你們耐心等待。」
這位記者目光透露些許的遺憾，點頭坐下。
「拉丁裔居住區犯罪率節節攀升，民調顯示當地居民普遍對警方缺乏信任，您對此有什麼看法嗎？」
「抱歉，我不回應民意調查，
我們更關注客觀治安數據而非單一調查結果。
根據最新統計，本季度警力配置已較去年同期增長13%，全體警員均通過標準化執法考核，轄區刑事案件總量連續6個月環比下降2.7%，具體案情分析可查閱官網白皮書。
請下位記者提問。」
已經結束的新聞發布會，艾斯溫在一些警員的保護走進右側的通道，聽著外面的動靜不由著呼出一口氣。
和這些媒體打交道也算是一件比較耗費精力的事情。
不僅要回答得體，也要彰顯出他的專業形象，給他自己包括警局拉拉分。
在保護之下，艾斯溫坐進一輛的漆黑的轎車裡，而與此同時，他的助理布蘭達正拿著一堆文件夾坐在後座的另一邊。
「辛苦了，長官。」她笑道。
艾斯溫看著自己這位跟他多年的助理，看到她那表情又如何不知道有事，沒好氣道。
「看來是又有什麼事了？拜託！布蘭達，我過幾天就要走馬上任，千萬不要是什麼壞事。」
「不，我覺得對您來說算是一件好事？」布蘭達微笑不變，從那一堆文件夾中掏出一張嶄新的文件遞了過去。
「我覺得這算不算是您走馬上任要放的第一把火？」
艾斯溫眉眼微揚，接過文件看了起來，才明白了這是怎麼一回事。
文件上是一場大行動的說明和申請，包含了警探局的反黑緝毒司、峽谷分局、西部分局等多部門的聯合。
具體的情況為，聯合拔掉危害治安、影響社會安定的灰石巷兄弟幫。
理由是①曾入侵某個「警官」家中進而謀害，謀圖其遺產等，②擁有製作芬太尼的渠道且大量傳播，造成的潛在影響極大③其下擁有在犯的多數命案等等.
「有點意思。」艾斯溫終於明白了自己的助理布蘭達為什麼要說這些話。
這件事如果辦的好，確實能成為他走馬上任的第一把火。
而且這把火還是好火，正好配合這個新聞發布會所說的問答，形成了一種聯合效應。
表明了他開始執掌洛杉磯警署要大幹一場的決心。
隻是這個年輕的巡警好像又出現在他的眼前了。
看著上面涉及到埃裏克的事情，艾斯溫沉思了一下，把手中的文件遞還給助理布蘭達。
「長官，您打算怎麼做？據我所知，由警探局反黑緝毒司帶頭，峽谷分局的西峽谷警局以及西部分局的威爾希爾警局為輔，目前已經開始行動了。」
艾斯溫笑著接話道：「所以他們需要特別行動局的支援。」
特別行動局的定義和警探局一樣，為四大指揮區之外的額外的分局。
其重要的職責是：為洛杉磯警署提供特殊化的戰術資源，以支援其日常活動及特殊事件，特別情況下還包括騷亂和恐怖威脅。
含有多個司部。
像特警隊（SWAT）就來自於其中之一的「都會司」。
布蘭達問道：「是的。」
「你都說是我上任之後的第一把火了，布蘭達。」艾斯溫笑了笑，完全不把這什麼所謂的灰石巷兄弟幫放在眼裡。
或者說，灰石巷兄弟幫在地下有多牛逼，但在已經執掌整個洛杉磯警署的艾斯溫面前依然隻是一隻小卡拉米。
「我同意了，但是要辦得漂亮一點，要拔就拔個乾乾淨淨，也讓洛杉磯市能夠重新認識一下我。」
布蘭達微微低頭道：「是，長官。」
(本章完)

第81章 時代不同

第81章
時代不同
2025-05-28
13:44:00
作者：
夜葉總差
第81章
時代不同
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
讀台灣小說就上台灣小說網，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
任你讀
】
聽完廣播上的內容，埃裏克已經把車停在洛杉磯市中心西部，威爾希爾大道與奧林匹克大道之間的區域街道。
到這裡已經可以等於到了韓國城附近。
韓國城的地理位置還行，覆蓋約3平方英裏，緊鄰好萊塢南部，距離市中心僅約5公裏。
歷史上曾是好萊塢黃金時代的中心，現在以韓裔文化、餐飲和夜生活聞名。
所以有大量韓裔移民在這定居，開設了眾多韓國餐館、商店和娛樂場所。
連他停車的這裡，街道兩邊都有著幾家用韓文做招牌的商店。
來往的行人除了偏向於棒子的亞裔面孔之外，還有一些白人以及黑人在行走著。
想了想，埃裏克掏出私人手機翻找出一個電話號碼。
這是威爾的私人電話號碼。
他的巡警同事。
如果事情順利的話，局裡打算要對灰石巷兄弟幫下手，必然是一場圍剿的大行動。
正如剛才在辦公室聽到的一切，直接管轄韓國城及周邊區域的洛杉磯警署（LAPD）威爾希爾分局，想必也會參與進來。
埃裏克看著電話號碼，點擊撥打了過去。
像這種圍剿行動，負責主要部分的大多都是由特別行動局負責。
當然，也不是沒有巡警的事，相反巡警的定位也很重要，除了一些資深巡警會參與主要行動之外，剩下的都會在附近重點巡邏，形成一個包圍圈。
所以像威爾這樣的資深巡警基本都會派遣到主要行動的那一類。
他必然會被安排參加行動開始之前的部署會議。
「埃裏克？」
威爾接電話的速度很快，讓他回神過來。
埃裏克看著前車窗平靜道：「威爾，我有事需要你幫忙。」
威爾的話有點遲疑：「恩？」
「你今天很有可能會被傳喚回去，然後參加一場部署會議，我需要了解這裡面的事。」埃裏克道。
聲音順著電信號傳到威爾的耳中，他猛然停住正緩緩行駛的巡邏警車。
而在外面跟著巡邏警車走著的黑人小夥法克雷，也跟著停住腳步，用遲疑的目光看向巡邏警車。
威爾皺眉道：「發生什麼事了。」
埃裏克平靜道：「到時候你就懂了，威爾這對我很重要。」
威爾不知情，是很正常的事，從他家被入侵到現在都還沒過去一天，再加上消息被封鎖。
除了知情的人，這裡面的信息差的厚度很厚，否則灰石巷兄弟幫也不會這麼快就直接抓走奧列格。
像這種行動速度快且相當兇狠的地下幫派，奧列格那傢夥能活下來的概率不大。
威爾皺緊眉眼，他預感到要有大事，但還是感覺一頭霧水，可聽著埃裏克的話，並沒有拒絕。
「好，如果像你說的那樣，今天會有什麼會議，我儘量。」
對於威爾的回答，埃裏克沒有意外之色。
「謝了。」
掛斷電話，埃裏克輕呼一口氣。
要說洛杉磯警署裏最團結的團體是什麼，他隻會說是巡警。
藍色法則：警察之間的非正式沉默守則，即不報告警察同事的錯誤行為、不當行為或罪行，包括警察暴行。
所以別看洛杉磯警署好像真的很正義的樣子，但在他看來，這裡面的水深得很，腐敗相當嚴重。
收受賄賂後違規豁免違法行為人、掩蓋違法犯罪事實。
甚至與有組織犯罪團夥及其相關的販毒、賣淫、洗錢、賭博等違法犯罪活動合作的黑警都大有人在。
不管警署內部裏做了多少次反腐行動，依然還是撞到了一堵很厚的牆壁，給撞了個粉碎.
埃裏克收起私人手機，就這麼靜靜坐著，看著街道口那邊聚集在一起的韓國棒子小夥。
局裡的行動是需要時間，但他單人行動卻不需要時間。
這裡面的操作空間很大。
而他隻需要等待會議的內容傳到他的手裡，就可以立即行動。
所以他也就懶得自己費那勁去調查。
有坐享其成的機會還去折騰，那無疑是一個蠢貨才會做的事情。
洛杉磯警署的情報網很強，擁有大量的線人以及臥底包括調查檔案等等，調查一個地下幫派屬於是手拿把抓的事，至少比他查得更快。
埃裏克掃了一眼確認沒有異常下了車，朝著距離最近的咖啡店走去。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
這是一對白人夫妻開的咖啡店，埃裏克隨便點了一杯咖啡，坐在深處角落裡等著事態發展。
他現在要做的事情，無非就是等待。
安靜祥和的某個街區。
一輛違停的轎車旁邊，站著兩個正在抄牌，寫罰單通知書的巡警。
一男一女。
男的年齡在四十來歲左右，女的很年輕像個大學生，英氣十足。
艾妮站在魯爾警官身邊，一邊感受著這安靜祥和的氛圍，不知道為什麼總感覺很無聊。
她看向正在寫單子的魯爾警官，她不了解這位今天的教官，但就她打聽到的消息是，這位警官是個真正的老油條。
「這麼看著我，是對我有什麼好奇的事嗎？」
不知道是不是因為她的視線過於紮眼，魯爾警官突然出聲問道，他看了眼艾妮。
「值班指揮官給你的任務，你最好還是要好好完成，否則他真的是說到做到，倉庫那邊的活很累。」
艾妮怔了下，卻也好奇道：「你喜歡這樣當警察？一路上罰著單？」
聞言，魯爾警官笑了下，把罰款通知書插進違停車輛前面的雨刮器，轉身朝著巡邏警車走去，一邊也回答跟上來的艾妮的話。
「我喜歡回家和我家人在一起，我的孩子們喜歡有個完好無缺的爸爸。」
聽到這句話，艾妮沉默了下，看到魯爾警官坐進車裡，她隻能跟著坐到副駕駛座上。
魯爾警官控車，緩緩離開原地：「還有什麼問題？我很樂意幫助你得到第一。」
艾妮深吸一口氣道：「你剛剛加入警局工作的時候，順利嗎？」
魯爾警官淡然道：「沒有什麼順利不順利，隻是以前和現在不同。」
艾妮順著道：「有什麼不同？」
「過了這條街道對面有一座湖。」魯爾警官用相當沉穩的語氣說道。
「那座湖在十幾年前的時候曾經被抽乾過，結果發現了八把槍。」
艾妮一臉疑惑，聽不出這句話和她的問題有什麼關聯，但是下一秒她聽明白了。
(本章完)

第82章 崔東建

第82章
崔東建
2025-05-28
13:44:01
作者：
夜葉總差
第82章
崔東建
「然後在兩年前，他們又將這座湖的湖水抽乾。」
說到這，魯爾警官的語氣變得低沉下來：「發現了四百多支槍.」
艾妮總算是聽明白了這其中的含義，終於知道以前和現在的不同點在哪，她瞳孔略微縮了一下。
如果她沒理解錯的話，這裡面的每一把槍都代表著一條生命或者幾條生命。
魯爾警官看著近在眼前的路口，控著方向盤朝著右道轉，順勢看了眼在吸收這條信息的艾妮：
「埃裏克把你訓得很狠？」
艾妮回神過來，看著出現在對面的那一座湖，搖了搖頭。
魯爾警官這時候突然笑了起來：「那小子竟然還有憐香惜玉的時候？」
這話一出吸引了艾妮的注意力：「什麼意思？」
魯爾警官平靜道：「他已經做過三次指導訓練教官，沒有一個新人能夠堅持下來，都選擇了離職。」
艾妮眼神閃了下，勾起被埃裏克帶的回憶，對比現在輕鬆的感覺，強度確實一個天一個地。
「是吧，想必你也能感受得到。」魯爾警官毫不在意笑了笑。
「那小子的運氣是公認的倒黴，再加上他那性子，不管到哪裡都是一路血雨腥風。」
艾妮張了張嘴，想說什麼，卻突然被響起的傳喚通知打斷。
這是來自於警局巡邏主管的傳喚：「10-A-1，緊急通知，現在將會有人接替你的巡邏工作，立即返回局裡參加重要任務。」
艾妮還沒什麼感覺，但是魯爾警官的臉變得凝重起來，他拿起警用電台上的對講機平靜道。
「10-A-1，收到，現在返回。」
說著，他放下對講機控車急轉。
一頭霧水的艾妮下意識問：「發生什麼事了？」
魯爾警官沉聲回答：「不知道。」
「.」
兩人趕回局裡的時候，發現有很多資深巡警都被傳喚回局，包括威爾以及其他的資深巡警。
眾多巡警一個照面便知道有大事發生了。
因為他們發現停車場還停著幾輛陌生的車子。
「看來又有大活了。」
一群巡警走進大廳，有人看到早就在那邊等待的戴夫斯出聲道。
威爾皺了眉眼，想起埃裏克今天打的電話，在他看來這大活和埃裏克肯定有關聯。
「新人今天的運氣不錯。」戴夫斯看著這眾多巡警道。
「允許你們休息一天。」
艾妮包括喬納等新人你看我我看你，一頭霧水。
「好好休息吧。」
聽到魯爾警官的話，艾妮隻能點了點頭。
戴夫斯懶得理會這三個新人，對著前面的資深巡警們道。
「剩下的人跟我來。」
說完，轉身就走。
威爾包括魯爾警官等資深巡警們相互對視一眼，交流了一下眼神信息，留下新人跟了上去。
結果跟著戴夫斯來到一個早就布置好的偌大大廳，眾人這才有了一種大事臨頭的真實感。
隻見格蕾警監站在最前面，而站在她的旁邊則是一群穿著防彈衣等全副武裝的特警們。
「因為灰石巷兄弟幫犯下多重重罪，上面命令要我們配合特別行動局的行動，對其核心人物實行圍剿抓捕行動。」
格蕾警監的聲音響起，她用別的方式對西峽谷警局的資深巡警們解釋了一下。
「所以我們要提供戰術上的支持。」
威爾等資深巡警恍然大悟，相互對視一眼，看向前面。
在那裡有一張很大的投影屏幕，上面寫滿了很多相關的信息。
地形包括主體人物等等應有盡有。
「shit！埃裏克那傢夥在搞什麼？他做了什麼事？不對，他又想幹什麼.」威爾看著看著，心裡不由嘀咕了一聲。
與此同時。
不單單是西峽谷警局已經行動，威爾希爾警局那邊早就開始了部署會議。
一堆特警夾雜著好幾個單位的巡警，但和西峽谷警局那邊相比，卻好像還多了幾個新人。
佐伊警監穿著一身辦公制服裙子，手拿著一份文件，站在最前面對著眾多巡警還有特警道。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
「我們的目標人物是昆汀·戈貝爾，他是灰石巷兄弟幫的一號人物，曾因犯下七起重罪而出名，所以我們要認真去對待。」
她說著示意了下同站在身邊的一個面容嚴肅的特警。
「這位是特別行動局的達拉斯警司，他負責這次行動，安排和部署。會給你們簡單講解一下，所以希望你們能夠仔細去聽。」
達拉斯警司踏出一步點頭道：「謝謝，警監。」
說完，在佐伊警監搖頭微笑之下，他拿著紅外線筆點了下投影儀屏幕對著眾人道。
「據可靠的消息，目標人物位於威爾希爾大道附近的一間倉庫區裏，主要出入口有人把守.」
「我們這些新人有資格參與這麼大的行動嗎？」站在最外圍有一個臉上已經出現皺紋的警員，對著同站在旁邊的同期，一個黑人小夥小聲道。
傑克遜瞥了一眼同期比他大好多歲的諾蘭，作為內務部主管肯特的兒子，他同樣也沒見過這麼大年齡的新人，不過對方人很好。
「估計我們也就是在最外面守著吧？長長點經驗？」
悄悄話響起，人群中有個亞裔面孔的資深巡警面容相當嚴肅，轉頭看了眼在說悄悄話的兩個新人，送出嚴厲的眼神。
「閉嘴！」
傑克遜和諾蘭立馬閉上嘴，挺直身子直視前方。
「.」
還坐在咖啡店裡的埃裏克，拿起已經隻剩下半杯的咖啡，抿了一口。
咖啡具有一定的刺激和提神作用，但他唯獨喜歡這裡面的豐富口味，這或許是他喜歡感知這裡面的苦味。
腦海放空休息，等待時機準備開啟。
就在埃裏克把杯子放在桌面上，口袋裡的震動隨之而來，他心裡一動。
「來了？」
掏出手機，正是威爾發來的簡訊。
埃裏克下意識舔了舔嘴唇上的咖啡餘漬，點擊開簡訊。
上面密密麻麻全都是會議的內容，還附帶了照片。
同時也夾雜威爾的吐槽，皆被埃裏克選擇性無視，他隻是重點看著手機屏幕上面最為重要的信息。
按照會議的內容，多部門分工合作，各自負責一個目標人物，灰石巷兄弟幫的一號人物昆汀·戈貝爾由威爾希爾警局那邊負責。
而二號人物崔東建由西峽谷警局這邊負責。
「崔東建，又是韓國棒子.」埃裏克看著上面附帶的照片微微眯起雙眼。
(本章完)

第83章 西八！

第83章
西八！
2025-05-28
13:44:01
作者：
夜葉總差
第83章
西八！
有關於這個棒子的重要信息沒有太多。
隻有短短的幾條。
韓國漢城四大幫派之一野狗幫的二號人物。
灰石巷兄弟幫的二號人物。
目前的位置是在韓國城裡的某一棟公寓裡。
雖然隻有這幾條信息，但對於埃裏克來說相當重要。
他微微糾起眉心，想起之前散貨的韓國棒子包括入侵他家裡的那十個韓國棒子。
這種種結合起來，讓他看著崔東建的頭像不免有些猜測。
「行動都是韓國棒子做，就連散貨的人都是，再加上其是灰石巷兄弟幫二號人物的身份，怎麼感覺這傢夥才是掌權的幕後老闆？」
想到這，埃裏克感覺自己漏過哪些信息，再重新把威爾發來的簡訊看了一輪，這才終於明白自己為何會有這樣的感覺。
威爾發來的會議內容相當詳細，詳細寫明了灰石巷兄弟幫製作芬太尼的原料來源很有可能就是韓國那邊帶來的。
這樣一來，這個棒子在灰石巷兄弟幫到底扮演著什麼人物，不用想都能明白了。
「怪不得會從韓國城發家。」
埃裏克仔細記下了崔東建所在的地址，起身離開咖啡店，這個地址正好離他這邊很近。
既然人家派人上他家，那麼他也該需要親自上門盯著對方下地獄。
禮尚往來，往而不來，非禮也。
一棟公寓高樓。
二層中的一間房間。
其中的氛圍很凝重，重到讓人壓抑。
崔東建坐在沙發前，沉默不語，在他面前的茶幾堆滿了一堆抽完的菸頭，夾雜著一根還冒著煙氣未抽盡的菸頭。
在他身邊站滿了八個韓國人，要麼抵窗盯著外面，要麼就是抵牆而站。
「西八！」
在這壓抑的氛圍中，崔東建突然罵了一聲，臉上充滿了欲要噬人的猙獰之色。
「那該死的狗崽子壞了我的計劃！」
他一臉猙獰抓起茶幾上的一個平闆往牆壁上狠狠扔去。
啪的一聲，平闆爆碎丟落。
「狗崽子！！！！」
崔東建眼裡閃過一絲狠光以及一絲後悔之色，他真的有點後悔，因為大意沒有去查那個巡警的背景。
在十個槍手派出去之後再也沒有任何消息回饋，他就開始察覺到不對勁。
直到知道目標家裡有警察進進出出，心裡那種不對勁直接變成了不安，然後開始去查。
通過正在威爾希爾警局當警察的一個族人的幫助下，果然終於讓他查到了一些什麼。
原來那該死的巡警是個身經百戰的傳說人物，在當巡警的兩年時間裡，至少有三分之一的日子都是重大事件休假。
踏馬的，那還是個普通的巡警嗎？
這就算了，結果那個族人還帶來至今最為不幸的消息。
那就是官方已經決定要對灰石巷兄弟幫下手，現在已經開始部署。
而他這個二號人物也在重要目標當中，讓他快跑。
「西八！！！」
崔東建攥緊拳頭，再次罵出壓抑的罵聲，他知道洛杉磯警署肯定有灰石巷兄弟幫的詳細資料。
這很正常，大家相安無事。
所以他也沒做得太過分，以免太過於惹眼被盯上。
但沒想到，這次的巡警事件反而像是導火線了，洛杉磯警署竟然無視這其中的影響選擇下手了，而且還來得這麼快。
他有點想不明白這其中的緣由，難道洛杉磯警署真的不怕輿論影響和這其中的麻煩嗎？沒有一點好處值得嗎？
縱然崔東建想破腦袋，都想不到這隻是一連串的連鎖反應。
「老大！」
身後的小弟出聲道：「外面有人盯著我們，再不走就來不及了。」
崔東建深吸一口氣，壓住那狂暴的情緒冷聲道。
「那狗崽子在幹嘛？」
沒有人名，但小弟知道自家老大問的是誰：「在我們走之後，他昨晚派人把那個律師連夜抓回倉庫，現在還在折磨那個律師，
老大，我覺得那傢夥已經瘋了。」
「西八！一個蠢貨！吸傻腦子的狗崽子！！」崔東建冷聲道。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
「不用管他，讓他去死！收拾東西，我們走！」
有小弟遲疑問道：「其他人怎麼辦？」
為了發財和機遇，很多兄弟都從韓國跑到這裡來，所以在這裡的韓國人不單單是他們這九個人。
「西八！你想死就留下來為我們吸引火力？給我們爭取時間？」崔東建死死盯向那出聲的小弟，把他盯得閉上了嘴。
但下一秒，異變橫生！
站在這個小弟身邊的另一個韓國人突然欺進到他的身後，伸手環住他的脖子死死扼住其身形，接著在他那驚恐且驚訝的目光目光，從腰邊拿著小刀猛地往脖子一刺，刺穿到底。
再劃拉一下拔出，大量的血液從中噴出。
出聲問詢其他人的小弟就這樣捂著噴血的脖子脫力倒下，睜大雙眼死死盯著一言不發的崔東建，他想說什麼但卻因為聲帶被割斷以及血液堵住的原因，一句話都說不出來。
在他的目光下，所有人都冷眼旁觀看著他，隨後默契地收拾所有的東西，錢包括各種槍械。
最後都跟著崔東建一同跨過他的身體，走出了房間，獨留他一人在原地慢慢死去
……
「應該就是這裡了。」
埃裏克控著車子停在一條街道邊上，在他的眼中，這是一個普普通通的公寓社區。
周圍都是住房，遍地走的人全都是韓國棒子的面孔。
這裡是一個非常普通的居民區，讓他看到前世華夏的一些城中村的影子。
埃裏克遠遠盯著街道邊上的一棟公寓高樓，這是目標崔東建的所在位置。
為何不找那昆汀·戈貝爾。距離相對遠，傀儡，是別的分局的目標人物。
如果有需要掩蓋的地方，那還是自己人最好。
當然，他隻是看戲，選擇性補漏的角色，不親眼看著敵人下地獄，他於心不安，睡都睡不著覺。
他真的一點安全感都沒有。
而且埃裏克還眼尖著發現這棟公寓外面同樣也停著幾輛不明顯的車子。
還有幾個人假裝吃東西，或者站在街道邊上和同夥聊著。
「一，二，三，四總共五個人。」
埃裏克嘴角微揚，雖然這些人掩蓋得很好，但是那膚色在這韓國棒子紮堆的區域裡還是太過於惹眼，讓人注意。
甚至這些人的目光時不時也會不經意間掃過那棟公寓高樓。
(本章完)

第84章 Code 99

第84章
Code
99
2025-05-28
13:44:02
作者：
夜葉總差
第84章
Code
99
「做得很好，但是很難瞞得過早有警惕心的有心人。」
「算了，動手的事還是讓swat來吧，那群傢夥有自動武器。」
「既然會議結束，他們現在應該也出動了」
埃裏克伸手從旁邊的槽口拿出一把手槍。
還是卡尼克TP9SF，唯有這把槍沒有用過，所以並沒有被收上去作為證物。
這讓他開始意識到私人槍械庫必須要提上日程了。
檢查了一下防止槍械問題出現，出手的時候突然有問題，雖然現代槍械意外故障性的概率低得可憐，但埃裏克也不希望自己撞上那低得可憐的概率。
檢查完卡尼克TP9SF，再從槽口裡拿出兩把滿彈彈匣塞進口袋裡。
準備好所有一切，埃裏克接著拉低座椅躺下，確保自己脫離車窗外的視線，他把槍重新放回原位，一臉輕鬆看著前面的公寓高樓，坐等西峽谷警局的同事們過來。
但沒過多久突然間，他的瞳孔略微縮起。
埃裏克湛藍色的瞳孔深處映照出一群別著帽子和口罩，背著黑色背包的人。
他們從那棟公寓高樓突然走出，烏泱泱的至少有二十來個人。
在前頭的幾個人直接從背包裏掏出一把又一把烏茲衝鋒槍朝著埃裏克之前注意到的五個人，以及停在那邊的車輛，開槍射擊掃射。
突突突突！
密集且響亮的槍聲突然在這一瞬間炸響。
事情發生過於突然。
埃裏克剛剛反應過來。
就看到原本在假裝聊天盯梢的那五個人當場被射倒，就算有及時反應過來的也被後續的火力給射翻，因為防彈衣雖受傷但還能活動的人隻能爬著亦或者拖著受傷的隊友試圖找到掩體。
停在那邊的車子也被打出一道又一道槍眼，車裡面的人也不知道是什麼情況，但倒有些人反應很快，從另一側爬下來，大概隻有四五個人。
他們依靠著車子作為掩體，想反擊卻被強大的火力壓製得不能冒頭，隻能躲在車輪底下。
四處的居民開始叫喊著逃難，找地方躲著。
突突突突突突！
「踏馬的，這群棒子搞這麼狠？」埃裏克看著這群亡命之徒，著實真有些傻眼。
單就這種情況，來的人不會是隻有洛杉磯警署的特別行動局了，而是應對恐怖襲擊或大規模暴力事件的洛杉磯市反恐作戰分隊。
以及一大群跨部門的支援力量，比如洛杉磯縣警局（LASD）、高速公路巡警（CHP）等等多個部門。
就連聯邦機構（如洛杉磯市FBI分隊、ATF）都會提供情報與火力支援。
但埃裏克看著這群韓國棒子一邊壓制著盯梢的人，一邊分出七八個人朝著公寓高樓相連的街道邊上的一輛漆黑的福特Transit快步走去。
便明白這群亡命之徒的心思，留下一群人壓制外面盯梢的人，負責吸引視線和火力，然後一群人藉此機會從中逃脫，脫離洛杉磯警署的視線進而消失，最後再想要怎麼逃離美利堅返回本土。
不用去想，那往福特Transit走的這七八個韓國棒子裡絕對有崔東建。
眼看著這群七八個韓國棒子脫離人群，快步往福特Transit，埃裏克沒有猶豫，拿著卡尼克TP9SF順勢快速下車。
眼裡出現的畫面是這七八個人剛剛要走到福特Transit車尾。
兩者之間的距離大概二十七米遠，但埃裏克抵靠車門擡槍就打，動作沒有任何遲鈍。
砰砰砰！
三槍槍聲出其不意炸響，伴隨著一道噴氣聲，福特Transit的車身頓時矮了一下。
砰砰！
一秒鐘還沒過，接連的兩槍，車頭猛然變得更矮。
原來埃裏克瞄準的是福特Transit的前輪，讓那群韓國棒子沒有逃跑的工具，隻能原地等死。
這出乎意料的情況讓剛剛走到福特Transit車尾的七八個韓國人包括崔東建都懵了一下，猛然看向槍聲來源，也就是二十七米外剛剛下車的埃裏克，看著他雙手射擊的姿勢睜大雙眼。
砰！
在他們剛剛反應過來的時候，再次一槍槍響。
位於中間位置的崔東建覺得臉上濕潤潤的，睜大的雙眼眼角掃向旁邊，原來這是他的小弟被爆頭了正朝後栽倒，血洞噴濺的一絲血水正好濺射到他的臉上。
砰！
又一個人被埃裏克爆頭！快速射擊lv5（專精）和精準射擊lv4（精通）的完美結合，在這裡展現無疑。
速度快到讓埃裏克能在崔東建這群人還沒反應過來之前，精準打掉爆福特Transit的同時，還打掉了兩個人。
「西八！」
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
崔東建一臉猙獰看著前面一邊開槍正快速往車尾回走的埃裏克，快速從背包裏掏出一把AR-15朝著前面的福特猛禽扣動扳機射擊，然後一邊朝著福特Transit車尾側挪。
其餘受驚的小弟皆是如此，但他們沒有像崔東建那麼鬼賊，而是直接站在原地進行火力壓制。
砰砰砰砰砰！
一時間更為猛烈的槍聲夾雜著烏茲衝鋒槍密集突突突突的槍聲，再次炸響。
啪啪啪啪！
但埃裏克已經躲到福特猛禽車尾，任由子彈射到車子的撞擊聲不停地在耳邊響起，一臉平靜目光沒有任何波瀾。
對方的逃跑工具被他打掉，那群韓國棒子已經無力回天了。
幸虧因為沒有安全感，放不下心要親眼盯著，否則.
正如埃裏克所想的那樣，前面因為有車子作為掩體，還存活下來貓在車輪底下躲避火力的五個人早已拿出無線電對講機大聲發送了通知。
「Code
99（緊急情況生命受到嚴重威脅）受到襲擊！！！！有人受傷！請求支援！請求支援」
這一大段能證明情況緊急的話已經通過電信號傳送到早就出發的西峽谷警局那邊。
公路道上刺眼的紅藍燈光，以及開路的警笛聲下。
一排車隊包括兩輛東原熊貓裝甲車、一輛雪佛蘭塔河、福特探險者、移動指揮車、道奇公羊改裝彈藥供應車正高速朝著韓國城行駛。
坐在移動指揮車裡的格蕾警監面色嚴肅，皺眉看向同坐在旁邊的特別行動局的一名警司，他的臉色同樣嚴肅。
他們已經知道那邊出事了，凝重的氛圍壓得空氣都變得沉甸甸。
畢竟Code
99出現的含義絕對是一起大事件，也等於警員受到了生命威脅，有死亡的可能性。
「大概三分鐘之後才能到。」他沉聲道。
「已經讓距離更近的威爾希爾警局那邊的人先過去支援！」
格蕾警監深呼吸一口氣，點頭沉聲道：「也不知道他們能不能堅持住！」
同坐在一旁的戴夫斯同樣攥緊了拳頭，和格蕾警監對視了一眼，凝重的眼神交流之中，閃過疑惑之色。
他們行動的速度已經很快了，但是對方的動作怎麼會如此之快？
(本章完)

第85章 爆金幣通知

第85章
爆金幣通知
2025-05-28
13:44:02
作者：
夜葉總差
第85章
爆金幣通知
是的，領導們，你們沒想錯。
明天中午十二點之後，小弟要上架狠狠爆你們的起點幣了。
（一臉豪橫，伸手）如果不嫌棄，你們給點。
開個玩笑。
我反而還很感謝各位領導，是你們把這本書硬生生推到三江。
真的很感謝！
說實話，我一點想法都沒有，根本都沒想過會上三江這種事，所以突然上了三江，我是有那麼一絲猝不及防和有感受到驚喜的感覺。
因為美警文真的很小眾，上限也很低，就算是上了三江，數據上也不會很暴漲。
所以三江基本很少見到有美警文，也很少有人去寫。
謝謝各位領導，我隻能儘量寫好一點報答你們，儘量保證邏輯上沒有大錯的地方，現實生活有很多沒有邏輯的事情，但是小說還是需要有點邏輯。
儘量沒有憋屈的劇情（小弟我也不喜歡看），儘量寫爽點，修改多點儘量保證文筆上不會太過於突兀影響讀書觀感。
這本書往後或許不單單是隻有美利堅本土的劇情，畢竟主角在無聊的休假時期，也需要想辦法消遣嘛。
（各位領導有什麼想法也可以提出來，想看什麼也可以說，就比如有些領導所說的融合菜鳥老警，這原本隻是存在想法裡，但有人想看，小弟我也想辦法拉進來了）
除了這一點，小弟我也儘量在能保證質量的情況下更得多一點，畢竟要想狠狠爆你們的金幣，上架能拿得出手的事情也就隻有更新和質量了。
在每天基礎三章六千字之下，儘量多更一點。
好了，廢話少說。
看在小弟我這麼誠懇的情況下，各位領導明天給小弟我爆一點點金幣唄~
因為首訂也很重要，能決定一本書能走多遠。
(本章完)

第86章 恐怖人類 （求首訂）

第86章
恐怖人類
（求首訂）
2025-05-29
02:18:22
作者：
夜葉總差
第86章
恐怖人類
（求首訂）
「看來警署這次行動裡面有內鬼！」
埃裏克深緩一口氣，聽著身後那伴隨槍聲同時響起啪！啪！聲，眼神開始變得冷厲起來。
他知道洛杉磯警署這次的行動，這才能輕鬆看出這些盯梢的人。
但對方怎麼就能確定外面的人包括這些車輛裏的人都是盯梢的人？一出來就直接能確定目標？並且行動還這麼快速，堪比私下裡單人行動的他。
很顯然，這是有內鬼了。
不過這是後面才能處理的事兒，現在.....
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說首選台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ超給力
】
鏘！鏘！
埃裏克蹲身抵靠在肌肉皮卡車尾，轉身俯身看著AR-15的5.56mm子彈不停擊中皮卡車頭包括穿透前車窗，發出高頻率金屬撞擊聲，伴隨火花進濺。
火花如電焊弧光般閃爍，黑煙從彈孔升起，
這群該死的棒子火力太猛了！
埃裏克通過那小小的後車窗以及前車窗的這小小空隙，看著那邊整整六把AR-15一直不停地朝他的車掃射。
彈殼拋落簡直形成了彈殼雨。
這種火力，這種高射速也隻有全自動才能做得到！
「—！」
埃裏克和那邊的夥計一樣完全不敢冒頭，被壓得死死的。
不過這也不是代表他沒有機會，這種火力壓制來得兇猛，但實際上去得也快。
AR-15算是美利堅市場裡最容易買到的步槍之一，標準的30發配置。
「二！」
所以像棒子這種滿腦子進行火力壓制，頂多也就隻能維持三秒左右，隻能維持短時壓制。
「三！」
所以現在他正好數到三秒。
火力還有槍聲果然變得小了一些，很明顯棒子們已經打空了彈匣。
看著其中四個人開始伸手掏包去拿彈匣，埃裏克來不及心疼自己的車子，選擇另一邊出擊，擡身抵靠車身，趁此機會快速探身秒打了兩槍。
他隻有兩三秒機會！
砰！砰！
爆頭！其中一個棒子當場栽倒。
接連的第二槍也打到另一個棒子的胸口！當場把他打得動作超了下。
這驚人的槍法和之前一樣神出鬼沒，讓所有棒子下意識心裡一驚。
「西八！！！！」
看著從車子另一邊隻探身一點點，擡槍對準這邊的那該死且狡猾的傢夥，剩餘的人也剛剛從包裏拿出新的彈匣咔嘧插進AR-15，準備繼續維持火力。
想方設法，隻想一心要弄死埃裏克，他們受到氛圍的刺激，以及身體那激發的各種內分泌激素的影響，已經有點上頭了。
但埃裏克的射擊速度比他們要想像中的快，精準度比他們想像中的要更準。
突然再次兩連發。
砰！
又是一個人的脖頸當場被擊穿，捂著脖子跟跪著撞到旁邊的福特Transit，眼看是不行了。
砰！
又是一個人被爆頭，他睜大不可思議的雙眼，盯著埃裏克當場往後栽倒，意識瞬間消逝。
短短的瞬間，原本還站著輸出的六個人隻剩下兩個人。
這驚人的結果讓所有人全都呆了一下。
噗！戶體栽倒的悶聲異常的刺耳。
「西八！狗崽子！想死啊！」靠在福特Transit車尾邊的崔東建一臉掙獰怒吼道！
崔東建這一吼，也讓剩下的人腦子瞬間變得清醒，看著又快速縮回的埃裏克，眼神出現了一絲恐懼之色，擡起AR-15抵肩對著皮卡車那一邊進行射擊。
砰砰砰砰砰！
槍托後坐力讓他們的肩膀微微震顫，卻讓他們心裡沒有一點安全感，仿佛冥冥中被死神盯上了一般，恐懼越來越變大。
埃裏克一個人產生的心理壓力效果堪比一個師！
這是崔東建從沒有想過的事情，他額頭上不知不覺已經快速分泌出一滴又一滴細密的汗水。
西八的！一個人的槍法能這麼恐怖！這一輩子他都沒見過哪怕是當兵時期也沒見過這麼恐怖的槍法，真是讓他有種要命的感覺，那種呼吸室息的感覺讓他的雙手現在都是麻著。
砰砰砰砰！
崔束建抵靠在福特Transit車尾，擡頭看了眼還在持續輸出的小弟們，下意識回頭看向後面的形勢。
哪怕自己的小弟再次把那個恐怖的傢夥打縮，但他知道單憑剩下的兩個人堅持不了多久。
剛才可是有六個人，結果現在.．：：
他已經沒有什麼想法了，隻想要跑，或許單純隻是自己的小第們菜，但是他也沒有任何心思跟前面那個恐怖的傢夥戰鬥，隻想跑！
他隻想跑！
所以他需要找機會，後面被他丟棄的棋子原本還有十三個人，現在竟然隻剩下十個人。
還在和另一邊抵靠車子作掩體或者早就找到掩體的那幾個人對槍射擊。
一時間場面竟然僵持住了。
這讓崔東建一時間張了張嘴，原來自己的小弟們還真是單純就是一盤菜！
「還剩下九發。」
埃裏克迅速縮回，蹲身挨著車尾，躲著前面的火力心裡默念道。
卡尼克TP9SF的精準度果然出色，配合他的精準射擊確實很強，哪怕兩者之間的距離足足有二十多米遠，依然能讓他展現出應有的威力。
一槍又一槍完成爆頭。
就是正如之前所說的那樣，快速連續射擊之下，卡尼克TP9SF的後坐力太明顯，所以除了第一槍能完成他的想法之外，剩下的全都打偏了一點。
這是他唯一控制不住和感覺到有很大缺點的地方。
當然，這也是他進行快速射擊所導緻的結果，能達成這樣的戰績也足夠了，相當猛。
「不知道競賽專用型號卡尼克SFRivaI-S，會有多強。」
「或者當我的精準射擊lv4（精通）進化到lv5專精的級別，這個缺點應該能夠控制。」
啪！啪！
車身受到5.56mm子彈撞擊，卻抵達不了他所在之處，同時相比於之前的火力變得更小了，造成的聲勢也沒有像之前那麼大。
兩個人維持的持續火力終究比不上六個人。
埃裏克收回想法，心裡剛剛默數到三，但對方的射擊趨勢依然沒停，這是對方選擇了平衡火力，點射3-5發保持持續火力壓制。
「這是想跑了？」埃裏克微微眯起雙眼，順著後車窗看去。
眼中維持火力的兩個人正一邊端著AR-15維持射擊，一邊往後退。
與此同時，原本一直躲在福特Transit車尾的那個疑似是崔東建的人，也終於露頭了

第87章 追擊 （求首訂）

第87章
追擊
（求首訂）
2025-05-29
02:28:50
作者：
夜葉總差
第87章
追擊
（求首訂）
正如埃裏克所判斷的那樣，崔東建確實起了別的心思。
他在快速判斷前後的形勢之後，隻覺得有一股絕望感正從心裡一直蔓延到全身。
前面那恐怖的傢夥就像是一顆巨大的攔路石一樣，死死卡住他的退路，斷絕了他最大逃出去的可能性。
而後面那僵持的戰場，讓他知道從那邊跑依然還是脫離不了洛杉磯警署的視線。
特別是在他選擇這種方式逃脫之後，洛杉磯警署隻會用盡全力。
「西八！不能繼續留在這！」
他咬了咬牙，目光掠向公寓高樓。
「不行！重新進去隻是等死，就算有人質！」崔束建深知美利堅的尿性，在他做下這麼大的事件，人質已經阻攔不住這幫人的腳步。
他依然也會死！而且還飽受心理壓力上的折磨，
所以！
崔東建看向後面的街道盡頭，唯一的逃跑可能隻剩下往沒有阻擊的方向跑，在洛杉磯警署合圍之前，快速截到一輛車這才有希望。
想到就做！
「走！別管那傢夥了！往後面跑！」崔束建果斷對著剩餘的核心小弟吼道。
剩下的兩人原本都是他在軍隊裡的部下，能為他做很多事情。
火力，包括合作等事。
隨著崔東建的吼聲，三人立馬維持點射輸出的方式，開始朝著後面退。
「老大~」
胸口中槍還能出聲的人下意識呻吟道，可這三人看都沒看他一眼，隻是快步朝著後面退。
他雙眼露出一絲絕望，他被拋棄了！
「這群棒子倒也果斷，不過希望不大。」
埃裏克低著身子，看著對方迅速遠離朝著後面退，火力若有若無，他也沿著皮卡車身用卡視線的方式朝看前面追去。
遙遙看著這三人開始跑過這剩餘小弟的身邊，往街道盡頭跑，他的動作也開始加快，
直接脫離皮卡車往前面的空間快步走，用前面的福特Transit作為掩體確保自身的安全地帶。
一邊藉助身高和距離的擴展空間選擇性開槍，給那邊的夥計減少壓力。
藏在電線桿與變電箱後面有三人，藏在餐廳防撞護欄裏有三人，剩下不見蹤影，按照對面街道那些夥計的射擊方向，應該是躲藏在餐廳裡面。
一眼掃過，心中有數，扣動扳機。
砰！
藏在電線桿與變電箱對著對面車輛射擊的一個韓國棒子當場栽倒。
從他那太陽穴噴血的情況來看，這是被埃裏克爆頭了。
其站在旁邊的兩個同伴心裡一驚，下意識順著槍聲源頭看去，隻看一個被福特Transit掩蓋住大半身形的男人正快步走來。
距離越近，福特Transit越能掩蓋住對方的身形。
剛等他們看清形勢，又接連兩槍槍響，
砰！
又一個人被爆頭，當場栽倒。
剩下的最後一個人雙眼急速縮起，下意識轉身朝著埃裏克射擊。
但是埃裏克一路走來，早就提前扣動扳機，他選擇犧牲一下射擊速度，以加大保證精準度。
顯然效果很好，一槍一個頭！
砰！
變電箱後剩下的最後一個韓國棒子隻覺得一股劇痛傳來，僅剩的意識被黑暗海洋顛覆。
噗！戶體栽倒。
這三槍響得快，也讓在場的所有人察覺到埃裏克的存在。
這時候不單單是韓國棒子，包括躲藏在車輛後的那幾個警探，他們因為槍聲朝著埃裏克那邊看了幾眼。
「怎麼會是他？」
其中一名男人低聲意外道，他正是警探局反黑緝毒司的喬恩警探，本身就是負責埃裏克的入侵案，自然知道埃裏克。
同靠在喬恩警探旁邊的傑米警探同樣也是如此神色，對於埃裏克的出現相當意外。
因為交戰，他們無暇顧及其餘的事，根本不知道埃裏克和崔束建已經交戰了一輪。
能在這麼兇猛的火力中活下來已是幸運，雖然胸口生疼。
雖然如此，但是埃裏克並不知道這群警探們的想法，而是槍口接著快速轉移到躲在餐廳防撞護欄的那三個韓國棒子。
在他們已經注意到他，準備有所動作之前，扣動扳機。
雙方視角不同，也是偷襲的好機會，時間很短，估計隻有四五秒時間不能錯過。
砰！
中槍的韓國棒子一個跟跪，脫力坐倒在地上，又是一槍胸。
「西八！」
在他們罵出聲之後，埃裏克再次扣動扳機。
砰！
第二個韓國棒子在他的視線裏當場栽倒，最後一個韓國棒子看到自己的同伴如此情況，眼露驚恐之色，連忙端著烏茲衝鋒槍轉向埃裏克那邊掃射。
突突突突！
可埃裏克已經走到福特Transit車前，矮下身子抵在車頭，聽著這激烈的突突突突槍聲，一臉平靜。
「還剩下四發。」
伴隨著耳邊激烈槍聲，想法閃過，埃裏克面無表情快速卸掉彈匣，從口袋裡拿出新的滿彈彈匣塞進去。
咔，拉動套筒上膛，對準旁邊胸口流血還存活的韓國棒子，在他那絕望的眼神中，
補了最後一槍頭送去地獄。
做完這一步，埃裏克才擡頭通過福特Transit的空隙看了眼前方，那開槍突突突的韓國棒子並不在他的眼裡。
烏茲衝鋒槍（UZI)的射速雖然快，能夠形成子彈風暴，但對他來說缺點過於大。
10米內的距離，3-5發短點射能保持拳頭大小的密集度，但在十米外的距離，僅前幾發還算精準，後續的子彈也會因為後坐力以及高射速的情況下呈30cm以上散布。
到他這裡，已經沒有多少子彈了，全在周邊灑落。
而且彈藥消耗過快，標準32發彈匣全自動2秒打空，續航太差。
越過拿著烏茲衝鋒槍一股腦突突突的韓國棒子，埃裏克的視線停在已經放棄開槍，快跑到街道中間的三道身影。
眼角一掃。
在街道右邊的夥計們也在和餐廳裏的韓國棒子對槍射擊，完全騰不出手腳。
所以崔東建的動作很快，他也不能被留在這裡。
深吸一口氣。
已經數到兩秒的埃裏克，趁著火力短暫滯空的瞬間猛然起身，對著這最後一個直面他沒有任何掩體的韓國棒子打了一槍。
砰！
他的臉部中槍，當場栽倒。
埃裏克開始往前快走，槍口微微轉移，扣動扳機。
砰！
餐廳防撞護欄那第二個胸部中槍，掙紮起來的韓國棒子再次胸部中槍，在脫力的瞬間死死盯著快步走來的埃裏克。
砰！
他的額頭出現一道小小的槍眼，眼神神光消逝當場栽倒。

第88章 遊戲開始 （求首訂）

第88章
遊戲開始
（求首訂）
2025-05-29
02:49:46
作者：
夜葉總差
第88章
遊戲開始
（求首訂）
這驚人的畫面全被那邊分出一點心神注意那邊的警探全部看到了，眼神閃過一絲驚喜夾雜不可思議。
有這麼猛的猛人支援確實能帶來一種強烈的安全感。
砰砰砰砰砰！
內分泌激素急速分泌，興奮一股腦蔓延全身，他們開槍的力量變得更強，姿勢變得更加穩定，一時間竟然打翻躲藏在餐廳裏的其中一個韓國人。
「西八！」
最後隻剩下三個韓國人看著全死在前面電線桿與變電箱以及餐廳防撞護欄的同伴們，
眼裡出現了一絲恐懼，開始有了退縮的心思。
當場往後門退去，他們還不想死。
「該死！不能讓他們跑了！」喬恩警探忍著胸口的疼痛感，叫了一聲，起身頂著車身，雙手趴在車頂上對著正往後門退的三個匪徒射擊。
砰砰~~
隻可惜，掩體很多，他的槍法也比不上埃裏克，一輪射擊全部打空，而匪徒已經跑到餐廳後面。
無奈之下，隻能脫離車身掩體，帶著還能活動的兩個同事朝著餐廳移動。
一邊移動還看向埃裏克那邊此時埃裏克正疾步走來，多看了眼一片狼藉的餐廳裡面，客人包括老闆還發抖著縮在收銀台裏，而那些韓國棒子已經消失在後門，最後和那些移動到街道上的警探們對視了眼。
「你....
「我去追前面三個人。」
留下這句話，在喬恩警探等人的目光中，埃裏克開始邁開腳，往前追擊已經準備跑到街道盡頭的三人。
「喬恩？」傑米警探下意識問道。
喬恩看著疾跑追擊的埃裏克以及遠在街道盡頭的三道身影，感受胸口那隱隱約約的疼痛感苦笑道。
「你們還能跑得動嗎？」
單就這句話，就打消了在場警探們的心思，敵人的行動過於突然，烏茲衝鋒槍的射速太快，哪怕他們反應及時，身上依然也挨了幾槍。
雖然有防彈衣的緣故，但身上到處都很疼，怕是跑不動，視線下意識看向埃裏克快速移動的身影，隻希望埃裏克能追到那該死的三個匪徒。
「你留下看看夥計們的情況，我和傑米去追！」
3
埃裏克不知道警探們的心思，他隻是保持持槍，專注追擊前面的崔束建等人。
一邊還能分心思考著。
從開戰到現在僅過去兩分鐘左右，按照他的想法，包括對警局出動時間以及距離上的計算，西峽谷警局怕是還得好一會兒才到。
那麼根據就近支援，也就隻有威爾希爾警局能夠來得及。
但又因為分工合作，前往昆汀·戈貝爾那邊的情況。
威爾希爾警局的主要力量回援的速度應該要比想像中的慢一些。
「所以大概隻有威爾希爾警局早就部署在最外圍的巡警們能夠對崔東建這三個韓國棒子形成有效的阻攔。」
「希望能攔得住！」
埃裏克一路沿著街道疾跑，看著街道盡頭開始變得混亂的場面，視線越過原本看戲，
還有一些路過到處蹄如同蟑螂逃難的行人，盯著這已經衝到公路上的崔東建等人，強攔住一輛白色的現代途勝。
呼出一口重氣，開始加快疾跑的速度，他要死死咬住這幫該死的棒子，否則真讓他們跑了，今晚真睡不著覺了。
「老大！他追來了！」
現代途勝那邊，剛剛進入副駕駛上的一個韓國棒子，看著追來的埃裏克，下意識焦急道。
這恐怖的傢夥給他的心理壓力太大了，就這麼一眼，看到這傢夥還在追，渾身就像是應激一樣變得硬邦邦的，動作上都僵硬不少。
西八的，哪來的這麼一個狗崽子！狗崽子！他死死盯著連跑動速度都快得驚人的埃裏克，心裡因為恐懼的壓迫感不由宣洩狂罵。
強行拉出司機的崔東建臉上已經冷到面癱，沒有回應隻是看了眼追來的埃裏克，咬了咬牙猛踩油門了，控車朝前疾馳而去。
他連司機都沒打死，他已經沒有多少時間浪費在這裡。
如果能夠開到別的州或者能脫離洛杉磯警署的視線，成功消失找到躲藏的地點貓著，
那他還有機會能夠逃脫。
轟！
現代途勝朝前出去，輪胎留下一道顯眼的痕跡瞬間就晃頭晃尾衝出幾米遠，朝著前面疾馳，在行人驚慌躲避當中，衝進前面幾輛車形成的車流當中—
「下車！」
埃裏克此時也剛剛跑到路口，緩著因為疾速奔跑的沉重氣息，看著已經衝出十來米遠的現代途勝車尾，也當了一回匪徒，選擇性當場攔下一輛捷恩斯GV70。
因為是韓國城都是韓系車，但是他挑選的這輛捷恩斯GV70比現代途勝要強不少。
現代途勝L1.5T（200馬力/8AT）0-100km/h加速約8秒，而捷恩斯GV70的數據是3.5T
V6雙渦輪增壓發動機，375馬力，0-100km/h加速4.7秒崔東建這群棒子已經滿腦子隻想的跑，根本沒有選擇性去挑車。
這很有可能是他們唯一最不該犯的錯誤。
「別殺我~別殺我.....
看著司機在驚慌之下，慌忙下車的樣子，埃裏克一手抓住他的衣服，往外甩扔到馬路上，身子一矮連帶車門一關順勢坐進駕駛座，右腳找到油門狠狠一踩。
轟！
引擎爆發出怒吼。
車速表瞬間爆表，瞬時速度從0開始用看不清的速度朝上猛升。
嗡！
捷恩斯GV70同樣猛蹄，用比現代途勝更加快的速度沖了出去，更加快的融入主道當中。
遠遠看著隔著至少有三輛車子的現代途勝那白色的車尾，判斷出雙方的距離大概在十七米左右，埃裏克抿起嘴，眼神專注。
在這車速急速飛飆的瞬間，左手穩穩控著方向盤，右手還能把卡尼克TP9SF塞在腰裡，然後拉出安全帶扣上。
「來吧...遊戲開始..：」他盯著一直沒有脫離視線的白色現代途勝車尾，輕聲喃喃道。
娃兒哇兒哇兒！！！
與此同時。
在這邊兩輛車子開始進行追逐遊戲開始的瞬間，後面終於閃出紅藍燈光，響著最高頻率刺耳的警笛聲。
一排顯眼的車隊，裝甲車、巡邏警車、福特探險者、指揮車等車快速高速移動，正朝著路口裡面轉移疾馳而去。
就地轉移目標的威爾希爾警局終於回援，抵達。

第89章 砰！（4K）

第89章
砰！（4K）
2025-05-29
03:30:41
作者：
夜葉總差
第89章
砰！（4K）
但等這群彪悍的車隊到達這一片狼藉的現場時，事情該發生的早都該發生了。
因為戰鬥結束得太快！
負責留下，檢查和處理自己同伴傷勢的警探，看著停止的車隊以及後續跟到的救援急救車，心裡鬆了口氣，
但眼神轉移到面前倒在血泊中已經沒有了呼吸的同伴，還是閃過一絲壓抑的悲傷。
為了這次行動，他們整個小隊全部出動，負責盯梢的盯梢，負責輸送情報的輸送。
但還是犧牲了一個人！剩餘的不是輕傷就是重傷。
這算是幸運中的不幸！
對方的反應速度這麼快，這次的行動裡面絕對有內鬼！
越過下車的一些警員和特警，警探那兇狠的目光狠狠掃向從指揮車下來的特別行動局達拉斯警司以及威爾希爾警局的佐伊警監，在他們沉著一張臉走過來的時候，沉聲道。
「這次的行動有內鬼！我不管你們怎麼做，我希望你們這次行動結束能夠進行自查。
北達拉斯警司和佐伊警監，沉著臉點了點頭，在來的時候，他們都有這樣的共識。
說完這句話，這位警探倒也沒有任何拖拉，把目前所有的重要情況說了出來。
還能活動自如的喬恩警探和傑米警探正在追擊剩下的三個匪徒。
對此情況，由達拉斯警司帶頭先和喬恩警探和傑米警探聯繫上，然後帶著連連下車的特警和一些巡警們踏過像是經歷戰場之後的廢墟餐廳，迅速消失在後門。
剩下的事情就由佐伊警監控場，
但同時在佐伊警監那驚訝的目光中，警探接著沉聲道。
「還有三個匪徒攔車逃走，但是有一位警官已經追擊上去！我們需要為那位埃裏克警官提供支援！！」
埃裏克？
佐伊警監眼神微閃，點頭轉身就走返回指揮車，腦海中回閃著之前部署的安排，開始通過指揮車的多頻段通信系統以及車載通信台進行調控，調整警力配置。
首先針對性的直接喊出空中支援，讓空中支援司早就派出的兩架直升機去支援埃裏克，追擊在逃匪徒，死列咬住他們。
再呼叫在最外圍守著的，防止意外發生的巡邏巡警，讓他們開始行動，提供必要性的支援。
.所有單位注意.
但是，這也需要通過直升機的配合才能去做相對應的安排。
做完這一步，佐伊警監輕吐一口氣，她能做到的事情也就這樣了，具體的情況還得等待後續的通知和匯報。
然後再聯合其他分局去對匪徒形成合圍。
想了想，佐伊警監再接著把這裡的情況通知給西峽谷警局，讓他們繼續維持行動，去抓捕昆汀·戈貝爾等核心目標。
這次的行動雖然疑似暴露，但還是得補救，去完成！否則一切全是無用功。
「Air（代號）4收到！」
「Air（代號）2收到！」
得到通知，正在空中直飛的兩架H125輕型單發直升機開始在高空中繞大圈，用最大範圍的擴展視野來查找。
其配備有熱成像儀和探照燈本身就是洛杉磯警署用來追擊匪徒的主力機型。
嗡嗡嗡！
為了效率最大化，兩家兩架H125選擇散開，各自負責一半區域，查找埃裏克和崔東建等人的影子。
另一邊。
「7-A-15收到！」
本身就守在最外圍各大主要通道的所有巡邏警車中，其中停在威爾希爾大道邊上的一輛探險者裏。
洛杉磯警署年齡最大的菜鳥「諾蘭」聽著警用電台傳來的緊急通知，下意識看向自己那一臉嚴肅的指導訓練教官，聲音凝重道。
「畢曉普？」
畢曉普，黑人女性，剪著一頭寸發身上透著一種不輸於男人的氣質。
她沉聲道：「我們需要等！」
「」......」.
「我們所有人都卡在主要道路路口」
守在另一條大道邊上的一輛巡邏警車同樣響起凝重的聲音。
冷峻的男巡警看向自己負責的新人菜鳥，一個亞裔女人。
「等！隻能等剩下的匯報！蹲守著，陳警員！！！一旦有什麼情況出現，你要睜大雙眼盯看，跟緊我的動作！明白嗎？」
聽到自己教官蒂姆那冰冷的聲音，露西·陳深吸一口氣，乖乖點了頭。
旋轉的H125之下，一棟又一棟高樓相連在一起形成一塊又一塊四四方方的方格，以近乎強迫症的秩序感排列，直到被某條筆直大道截斷分割，將整個韓國城切成涇渭分明的南北兩區。
威爾希爾大道上要麼是一截車流，要麼就是空蕩蕩，隻有寥寥幾輛車在緩慢行駛著。
但卻因為這樣，驚人且相當突出的一幕才這麼快被H125直升機察覺到。
司機包括協作配合通知的跟隨副機，瞳孔微縮，眼裡映照出一副畫面。
隻見兩輛車正以非常快的速度不停地穿梭在相對慢吞吞猶如烏龜的車流，這之間的視覺衝突相當強烈且突出。
「找到他們了！」跟隨副機大聲道。
「快跟上！」
大聲說著，同時拿出對講機在早就分配到共同頻道的所有人匯報導。
「這裡是Air2，這裡是Air2！已經找到目標！各單位請注意，白色現代途勝疑似主要目標，黑色捷恩斯GV70是自己人，兩人正在威爾希爾大道向西朝著聖莫妮卡高速公路行駛！10-85需要增援單位！」
伴隨著大聲的匯報聲中，憑藉一覽無遺的高空優勢終於捕捉到目標的H125直升機開始加速飛了過去。
其本身就屬於是輕型單發直升機中的高速機型，最高時速約178英裏/小時（287
km/h），輕輕鬆跟上黑色捷恩斯GV70的車尾。
匯報聲之下，守在各大主要大道的巡邏警車當中，唯獨諾蘭和畢曉普這新老小組正好是守在威爾希爾大道和聖莫妮卡高速公路兩者之間交匯口。
「7-A-15收到！即將在前路設置爆胎釘！請各單位注意！」
畢曉普到底算是個正想朝著警探衝擊的資深巡警，，她的行動速度同樣快。
在接到匯報之後，便在最老菜鳥警員諾蘭的注視下，面無表情控著方向盤往威爾希爾大道行駛過去。
「注意了！」
畢曉普沉聲道：「保持最大的警惕心！」
諾蘭點了點頭，他能察覺得到那緊張到極點的氛圍，喉嚨蠕動一下，下意識舔了舔乾澀的嘴唇。
威爾希爾大道後段。
看著眼前猶如在眼前的車尾，埃裏克壓油門的腳沒松過一絲，隻是一臉平靜控著方向盤，非常順滑地貼著前方車輛邊上朝前疾馳。
80。
90。
101。
速表不停飆升。
沒過會兒便升到155英裏/小時（250km/h）。
此時捷尼賽思GV70的時速已經達到了上限的數值，再也不能提升。
3.5TV6的排氣聲浪在高速下被風噪聲全部掩蓋。
平靜的目光一直盯著前面被他咬得死死的白色現代途勝車尾。
按照理論數據，1.5T的現代途勝最高時速也就127英裏/時（205km/h）
所以眼前白色現代途勝車尾的距離也越來越近。
嗡！
突然聽到有那種異常的聲浪聲，確認前方無車，埃裏克還能偷空掃了眼後視鏡。
結果發現一架H125小松鼠正低空在高空上死死跟著，瞬間就升到他控車的捷尼賽思GV70車頂消失不見。
」GameOver遊戲結束！」
埃裏克嘴角微抿，盯著距離越來越近的現代途勝，目光像是已經咬住了對方的命運喉嚨。
H125已經出現，如果沒有預料錯的話，前方的路口已經有把守的巡警在等著了。
說實話，崔東建這群人的心思和逃跑邏輯確實還行，單就他想要前往的方向，埃裏克能知道他的下一步。
通過威爾希爾大道向西行駛就可以快速接入十號洲際公路。
直奔聖莫尼卡海灘或洛杉磯國際機場方向，可以利用主幹道車流掩護，並藉助高速公路網擺脫追擊。
甚至還能通過聖莫尼卡高速公路迅速轉向車流量巨大但岔路眾多的405號州際公路，
向南行駛.....
想得很好，但是卻沒考慮到他這個追擊者的駕駛技術以及車輛的天然限制和差距。
一道又一道想法在埃裏克腦海中迴蕩看，但他的想法好像是被崔東建等人知道了一般。
「老大！有直升機！」
副駕駛座上的韓國棒子的聲音變得更加焦急，導緻語氣都變尖了起來。
127英裏的時速也是相當快的速度，前擋風玻璃外的景物形成了一種強烈的壓縮感，
腎上腺素激增在這種情況下激增。
通過後視鏡又發現不知不覺已經很接近，猶如死神追擊的捷尼賽思GV70，他又尖叫道：
「擺脫不開！怎麼辦！」
「西八！不想死就閉嘴！」崔東建面露狩怒吼道！他死死盯著前車窗，不斷轉移躲避前方車輛，轉移到別的車道，不敢分神。
隻覺得方向盤隨速度的增加而變得沉甸甸。
相比自己的小弟，他也好受不了多少，他感覺到時間的流逝變得很慢，這是因為高度緊張導緻的。
知道是知道，但是西八的，他能有什麼辦法！隻能開一路看一路！試圖找到機會！
「這裡是Air2，這裡是Air2！各單位注意！目標即將駛出威爾希爾大道！」
H125猶如擁有上帝視角，向所有單位播送通知。
「7-A-15收到！準備設置爆胎釘！」
而早早守在前面路口的7-A-15，已經下車的畢曉普打開後備箱，從裡面拿出了像是背包一樣的小包。
這是爆胎釘的包裝袋，隻需要解開固定繩索，將裝置向前拋擲，就能平鋪展開形成攔截帶。
當車輛輪胎碾過的時候，內置鋼釘會刺入胎面造成緩慢漏氣，讓車輛無法繼續行駛如同被羅網困住的鳥雀般失去行動能力。
她看了眼正在負責向那邊的來往車輛預警的最老菜鳥諾蘭，確認了下他的位置，拿起爆胎釘，沿著巡邏警車快步朝著大道邊上走去。
..：：.目標即將抵達！目標即將抵達！」在對講機的匯報聲下，已經走到大道邊上的畢曉普轉向左邊看時，已經能發現速度飛快的白色現代途勝正在那邊高速駛來。
來了！
畢曉普提著爆胎釘的一頭，猛著朝前面一甩，另一頭在她鬆開之後就直接膨脹爆開甩落到車道上。
耳邊已經響起車子呼嘯而來的聲音，這說明對方的速度相當快。
畢曉普朝著那邊看了一眼，盯著白色現代途勝的位置順手調整了一下已經膨脹平放在車道上的爆胎釘，然後迅速往後跑回。
「西八！」
遠遠看著跑回的畢曉普，駕駛座的崔束建張了張嘴，但也來不及操控，因為在感覺中如果要避讓會有翻車的預感！
嗡！
白色現代途勝行駛而過，在畢曉普以及那邊看過來的諾蘭的注視下狠狠踩上爆胎釘上。
噗的一聲爆氣，白色現代途勝晃了一下，瞬時速度很明顯地變慢。
與此同時。
在畢曉普和諾蘭那睜大的雙眼注視下，速度更加快，一點都不顯眼的黑色捷尼賽思GV70突然出現，也踩到未拉回的爆胎釘。
同樣噗的一聲爆氣。
但是黑色捷尼賽思GV70卻比前面的白色現代途勝更加穩定，速度也更快，
兩輛車彼此之間的距離已經隻剩下短短的一兩米左右。
「諾蘭！！！」
眼看著這兩輛車還持續向前疾馳，畢曉普喊了一下，朝著巡邏警車跑去。
「上車！」
在喊聲下，上空中的H125直升機高速飛過。
「這裡是Air2！請各單位注意！目標正駛向十號洲際公路！！！」
在另一架代號為Air4的H125直升機的視角上，每一條道上都有高速行駛的巡邏警車，
全部朝著十號洲際公路開去，形成了合圍。
但在他們抵達之前，在Air2H125直升機的機員，緊張的注視下。
十號洲際公路前段！黑色捷尼賽思GV70不知道什麼時候已經挨上白色現代途勝的車尾！
「來吧！」
埃裏克輕喃一聲，油門保持壓到最低，在超出一絲速度的情況下，狠狠撞到眼前的右側車尾。
轟的一聲！
崔東建怒睜雙眼，隻覺得在後面的撞擊下方向盤已經失控了，心裡隻來得及喃了一句。
「西八！的狗崽子！完了！」
雙方的速度並不對等，在撞擊之下，白色現代途勝瞬間失控。
坐在後座包括副駕駛上的韓國棒子同樣露出驚恐之色，視角瞬間天翻地轉。
現代途勝像個陀螺轉原地急轉，甩向失控狠狠撞在邊緣的隔欄上。
轟！
除了崔東建，沒有系安全帶的兩個韓國棒子當場被慣性甩飛出去。
而黑色捷尼賽思GV70橫晃了一下，但還是保持向前行駛，最後平穩下來。
嘶！！！！
超出一段距離，埃裏克看著停在隔欄上的，看著車載後視鏡確認後面的情況，猛著急剎順手解開安全帶，繼續控車往後開。
控著黑色捷尼賽思GV70停在甩飛出去的兩個韓國棒子身邊，埃裏克面無表情掃了一眼上空的H125，
在H125飛來之前，開車門的同時掏出卡尼克TP9SF快速打了兩槍。
砰！砰！
一槍一個爆頭擊殺甩飛到地上，昏昏迷迷的韓國棒子，接著再下車，抵靠在捷尼賽思GV70車身上，雙手韋佛式持槍瞄準那邊正晃悠悠從白色現代途勝下車的崔束建。
他是個沒有安全感的人，自然不會留活口。
「呀！西八的狗崽子呀！」
看到毀滅了他所有一切，持槍瞄準的埃裏克，看著埃裏克那不會放活口的平靜眼神，
崔東建雙眼赤紅瘋狂怒吼一聲，失了智一樣往腰裡掏去。
砰！
埃裏克面無表情扣動扳機！
崔東建猶如被巨錘撞擊到一般，渾身震了一下，額頭出現一道流血的血洞，死不目的雙眼死死盯著埃裏克向前栽倒。
噗......

第90章 長官，我會怎麼樣

第90章
長官，我會怎麼樣
2025-05-31
15:11:15
作者：
夜葉總差
第90章
長官，我會怎麼樣
崔東建死得非常乾脆，腰邊的手槍從中脫落出來，甩落在他的戶體旁邊埃裏克多警了眼，他倒是知道這把槍，大宇K5手槍，韓國軍隊目前的主流制式手槍。
「總算結束了！」
埃裏克已經能聽到那刺耳的警笛聲，他迎頭看向前面高速駛來的巡邏警車。
他知道這是在前面設置爆胎釘的巡警同事。
眼看著巡邏警車呼嘯而來，耳邊又聽到了動靜，埃裏克再朝後面看去。
後面也出現了好幾輛閃著紅藍燈光的巡邏警車，帶著一種緊張的氣勢撲來。
他又擡頭看了一眼在在高空中飛行的兩架H125輕型單發直升機，心裡搖了搖頭。
如果真有不知道事實的人在，恐怕都以為他是兇惡的匪徒，被這幫如虎似狼的警察給包圍了.
」LAPD！！！！」
前面的巡邏警車已經停止，走下一個皮膚黑的黑人女警，還有一臉緊張看著他的中年人。
「LAPD！！放下槍！！！」
看著兩人伸槍戒備的姿勢，埃裏克眉眼微挑，心裡有種奇怪感，但還是乖乖丟掉手中的卡尼克TP9SF，舉起雙手笑道。
「別緊張，我是自己人。」
畢曉普心裡鬆了口氣，下意識掃了眼地面上的三具戶體，再看著這位像大學生一樣卻這麼兇猛的年輕小夥，收起槍：
「我隻是確認你是否清醒。」
說著，她對著仍然戒備的最老菜鳥諾蘭送了道眼神，讓他放下槍。
「我當然清醒！」埃裏克警了眼，乖乖收槍卻一直用緊張的眼神盯著他的中年人。
總算是明白了心裡的那種奇怪感是從哪裡來了。
因為這個中年人的年齡明顯要比黑人女警大，但是身上到處都透著一種菜鳥的感覺，
不如這個黑人女警顯得幹練。
「原來這中年人竟然真的是菜鳥啊？」埃裏克等著這兩人走過來，心裡意外想道。
在他的身後一輛又一輛巡邏警車正以兇悍的姿勢急剎停下。
一切結束.....
晚上九點。
威爾希爾警局。
被暫時安置在一處休息間的埃裏克在畢曉普和諾蘭的提醒下，順著外側走道準備轉移到別的地方。
「夥計，你真的是剛進入警局的？？」埃裏克走在後面，看向抿嘴不說話的諾蘭好奇問道。
聞言，諾蘭吸了一口氣，點了點頭，他現在腦子裡還在迴蕩著這個年輕小夥的彪悍戰績。
除了他在威爾希爾大道親眼看到的，還有更為兇猛的戰績。
在總共二十一個匪徒大火力掃蕩，準備離開的瞬間，這個年輕小夥突然出現，除了逃亡餐廳裡面的那幾個匪徒還有三個在威爾希爾大道逃亡的，單人單支手槍射爆匪徒的逃亡工具連著總共擊斃十二個人，硬生生強行改變了局勢。
按照他聽來的各種亂七八糟的消息，據說如果不是這個年輕小夥，按照匪徒們的行動分析，他們還真有可能逃脫。
他不如畢曉普他們這些資深巡警能接受得快，所以他現在還在吸收著這些信息，完全不知道該怎麼面對這種猛人。
太年輕了，年輕到讓他覺得刺眼，·：....他也是第一次見到洛杉磯警署裏有這麼猛的人在。
好在畢曉普幫忙回答了下：「他剛進來三天。」
「哇哦。」埃裏克聳肩道，完全不在意他後面會怎麼樣，對著諾蘭笑道。
「看來你也喜歡當警察。」
諾蘭證了下，依然是抿起嘴沒有說話，他..：：..也不知道自己是不是真的喜歡當警察因為這句話，畢曉普下意識看了眼諾蘭，心裡諸多想法冒出。
但沒等她多想些什麼，目的地已經到了眼前，她隻能停在其中一間辦公室門口，對著埃裏克道。
「到了。」
「0K！」埃裏克隻是笑笑，他哪怕是在戰鬥，都在分析自己的行為會帶來什麼後果。
根據加州法規，在休假期間，遇緊急情況，如屬於其職責範圍且情況緊急，他可以臨時恢復執法權。
所以當時的緊急情況，已經符合職責範圍且情況緊急的定義。
至於什麼擊斃犯人，一槍一個爆頭，那更加不用說了。
唯一有違規嫌疑的情節也就隻有在威爾希爾大道那裡。
他擊斃了崔東建三人。
不過，崔東建好說，他有掏槍進行反擊的情節，再加上他犯了這麼大的事。
隻有那被甩飛出去的兩個韓國棒子符合失去威脅的要求。
「我還故意卡了視角，應該沒有拍到吧？」埃裏克挑眉，簡單復盤了一下整個過程。
他確實是用黑色捷恩斯GV70卡了視角，但高空上的視野這麼寬，他也不敢有所保證。
隻能去賭崔東建這群韓國棒子犯下的事情太過於惡劣，惡劣到能讓所有人都選擇無視這無關緊要的違規環節，乖乖閉上嘴巴。
就是不知道這辦公室裡面會有誰在。
在辦公室大門被開啟之前，埃裏克亂七八糟的想著。
但當辦公室大門被打開，露出裡面的人時，埃裏克心裡隻有一個想法。
那就是穩了！
因為坐在裡面的人有他熟識的人，格蕾警監包括他覺得陌生，但也知道身份的一個女人。
威爾希爾警局的佐伊·安德森警監，
格蕾警監本身就有一種熟女的魅力，氣質上屬於很溫柔比較內斂的那種，但這個安德森警監一身商務套裝，剪著一頭抵肩短髮，深邃的五官有些冷峻配著銳利的眼神確實有一股子上位者的氣勢。
「這位是威爾希爾警局的安德森警監。」格蕾看到埃裏克那下意識觀察的眼神，溫和道。
埃裏克點了點頭，表示知道。
佐伊好奇看了眼埃裏克，為他的帥氣和那年輕的面貌而驚訝，對著格蕾道：
「我要出去收拾場面，你的人就由你來負責了。」
格蕾點了點頭。
佐伊就此起身，又多看了一眼埃裏克，然後走了出去。
「坐。」格蕾溫和道。
埃裏克當場乖乖坐下，然後看著格蕾問道：
「長官，我會怎麼樣？」
聽到這句話，格蕾不知道為什麼突然想起戴夫斯，想起了一副畫面。
一個年輕的巡警小夥又犯下事了，被直屬上司抓住，親自押回局裡，然後這位巡警小夥一臉無辜的問。
「長官，我會怎麼樣？」

第91章 神秘

第91章
神秘
2025-05-31
18:43:13
作者：
夜葉總差
第91章
神秘
突然想起戴夫斯用那臭臉色不停向她匯報埃裏克的審查結果的回憶，格蕾心裡搖了搖頭，心裡雖有笑意但臉上沒有任何顯現。
「你要不先看看？」
她溫和說著，把面前的文件推了上去。
埃裏克點了點頭，心裡越發穩定，從格蕾警監的語氣來看，他這次還是能輕鬆過關。
相對來說，所有敵人都死光光，他還能繼續當警察，這個結局還不錯，。
本書首發
讀台灣好書選台灣小說網，𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎超讚
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
不過內鬼還有那些被掃射的夥計們，情況怎麼樣了。
想法在腦海中迴蕩著，埃裏克接過上面的文件看去，眼神微閃。
從文件上的內容來看，雖然行動被暴露出去，但還算是圓滿完成目標。
除了被他弄死的崔束建這邊，另一個主要目標昆汀·戈貝爾也在這次的行動被swat特警擊斃。
大概過程是，這傢夥吸瘋了。
和有內鬼通知的崔東建不同，他全程都不知道洛杉磯警署這次的行動，在得知警察突然團團包圍倉庫，開始清點外面的小弟時，他直接拿著全自動武器出來瘋狂掃射，最終被特警擊斃在倉庫門口。
「果然毒鬼的思維都是不正常。」
看到這裡，埃裏克心裡稍安，那不多的安全感又回來些許。
隨著埃裏克的審閱，更多的信息開始展現在他的眼前。
如他判斷的那樣，奧列格這傢夥確實是被昆汀·戈貝爾給強行抓走了。
因為昆汀·戈貝爾想從奧列格口中審問出有關於他的信息。
但昆汀·戈貝爾卻一直得不到滿意的結果，藥效上頭下手越來越狠..：：，
所以奧列格的結局不怎麼好，被昆汀·戈貝爾折磨重傷緻死。
看到這，埃裏克心裡並沒有多餘感想，隻是覺得惡人自有惡人磨。
對他來說，這是一個好消息。
但往下，讓埃裏克沉默的是，被崔束建等人掃射的夥計們也就是反黑緝毒司下屬二中隊的警探們其中有一個警探已經在此事件中不幸犧牲。
看到這裡，往下值得開心的信息就沒有那麼大效果了。
就算內鬼被抓住。
因為崔東建沒來得及收拾，銷毀還是因為什麼，警探們在崔束建所住的房間搜查到了一些有關於內鬼的信息和證據，結合自查審訊終於把這個內鬼給了出來。
是威爾希爾警局的一名韓裔資深巡警暗中給崔東建發了信息，他同樣也被安排參加了這次行動的部署會議......
埃裏克懶得再看後面，就看後段前面那幾句就夠了。
幾百萬現金，大量的槍枝武器，整個製作芬太尼的完整器材，半個倉庫的毒品儲備....
把文件重新放回桌面原處。
「看完了？」格蕾溫和道。
「嗯。」埃裏克看著眼前這個哪裡都熟的警監，再次重新問道。
「所以我會怎麼樣？」
聞言，格蕾隻是說道：「好好休完假，然後再重回你的崗位。」
她說著，停頓一下接著認真道：
「還有埃裏克警官，感謝你的及時支援，剩下的事情警如賠償相關和保險等事，會有警局幫你處理...：.」
就這樣，埃裏克就好像一個來參觀威爾希爾警局的遊客一樣，進來了又出去。
他就像是被強行隔絕在外面的人一樣，被團結的所有人給踢了出去。
這讓埃裏克心裡多了一種相當奇怪的感受和錯覺，他好像是被所有人選擇性保護了？
但不管如何，這件事往後再怎麼樣應該都與他無關了。
這是明擺的事兒。
「先生，你要去哪裡？」
一輛被叫來的網約車上，皮膚黑，頂著一頭光頭的黑人司機看向坐在後座上一言不發的年輕人平靜問道。
他順著這個剛從警局那邊走來的年輕小夥看了眼警局，鼻子輕嗅了下眉眼微挑。
聞言，埃裏克從相當忙碌像是在進行最後收尾的威爾希爾警局，心裡搖了搖頭道。
「比特摩爾千禧酒店。」
家裡目前還沒整理好，至少也要明天之後才能開始處理，
而昨天在酒店定的房間也沒退，所以不如直接去酒店，他也需要找個安靜且乾淨的地方好好的休息一下。
在全力以赴戰鬥之後，剩下的就隻是疲憊，就算有什麼事明天再說。
比特摩爾千禧酒店？黑人司機挑眉，有點意外。
因為比特摩爾千禧酒店本身就是五星級酒店，平民很少會選擇這種高大上的地方。
但沒多想，司機隻是點頭道：「好的。」
話音落下，網約車緩緩駛動。
埃裏克繼續看向窗外，隨著網約車移動從而不停變換的景色.：：：
晚上九點半的洛杉磯就像是一幅璀璨而複雜的畫卷，在燈火與暗影的交織中展現出獨特的都市魅力。
但在網約車行駛的過程中，在埃裏克的眼裡的景象是一半對一半。
一半高樓群披著霓虹外衣，所有一切都相當鮮麗輝煌，但一半卻是某些街角蜷縮著無家可歸者的帳篷，垃圾桶翻倒的聲響與警笛聲交織的殘酷畫面。
本來還想安靜享受著衝突的感覺，但不知道是不是為了解困，這個網約車的司機好像很善談的樣子。
「先生，你剛剛從警局裡出來？是出了什麼事嗎？」
埃裏克轉眸看向司機，光頭身體健壯，年齡大概在三四十歲，穿著一身淡藍的普通襯衫加上黑色的休閒褲子，就普通的中年人套裝。
一切都顯得普普通通。
但不知道為什麼，埃裏克看著看著，就下意識多看了眼中控台那邊別在上面的駕駛證件。
眼尖地看到了麥考爾這個名字。
麥考爾擡頭看了眼車載後視鏡，看著映照在鏡面裏的埃裏克說道。
「如果你感到被冒犯，我可以給你道歉。」
「沒事。」埃裏克搖了搖頭，道。
「我不是被抓進去的犯人。」
「呵呵！」麥考爾笑了下，露出大白牙。
「你誤會了，先生。」
埃裏克挑眉道：「那依你看，你覺得會是什麼事？」
「砰碎砰！」麥考爾再看了眼車載後視鏡，跟鏡面上的埃裏克對視道。
「我覺得你肯定是個警察，而且還是個敬業的警察。」
這話還真是讓埃裏克心裡產生了驚訝：「為什麼？」
「因為你身上有一股硝煙的味道，我打過槍，這瞞不過我。」麥考爾說道。
「而且還是這個時間點從警局裡出來.：：：：

第92章 來電

第92章
來電
2025-05-31
23:00:33
作者：
夜葉總差
第92章
來電
有點意思。
聽到這段分析，埃裏克這才開始感覺到這個司機不簡單。
單從其能準確聞出硝煙的味道就已經隔絕於普通人了。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
因為他現在站在普通人面前，對方就算能聞到異味，但也不可能瞬間想到硝煙這個詞這個司機的下限至少是經常摸槍、常開槍的普通人。
「是我猜對了嗎？」
埃裏克看向微笑，時不時觀察車載後視鏡的司機，並沒有掩蓋警察的身份，因為沒有必要，點頭道。
「恭喜你猜對了，但很遺憾沒有獎勵。」
麥考爾失笑了下，分神看著車載後視鏡：「很抱歉，打擾到你的休息，我一定會將你安全送到酒店。」他說完這句話之後再也沒有說話，眼簾微眨。
今天有點反常了，不知道是不是因為這年輕人身上自帶一種讓人很舒服的氣質，心血來潮做了些多餘的事。
但埃裏克並沒有打算讓對話現在結束，微微眯起雙眼問道：
「你以前是做什麼的？」
麥考爾露出美國式表情，看向車載後視鏡：「和現在一樣，也是司機。」
埃裏克聳聳肩，表達一下心情：「good，看來你是個好司機。」
麥考爾笑笑。
對話結束，埃裏克也不勉強轉移目光，重新看向窗外。
雖然對方什麼都沒透露，但他也能從對方顯現在外面的信息，比如其握在方向盤裡那雙手看出來很多事。
右手虎口的厚繭比左手厚得更多，肌肉也顯得更加寬厚突出。
證明右手是對方開槍的慣用手，皮膚呈現縱向裂紋有凹陷壓痕，這是長期承受後坐力摩擦導緻的。
射擊愛好者不會出現這種明顯的痕跡，隻有長期開槍的人才會出現。
當然，也有例外，比如像他有外掛能提升自己的本質天賦的人，僅僅一次練習帶來的成果可能就頂的上別人一年。
這樣一來，自然不會有這麼明顯的痕跡。
「這傢夥貌似是個隱隱於市的高手啊？」埃裏克心裡無所謂想道。
比特摩爾千禧酒店外主道。
麥考爾回頭看向埃裏克提醒道：「到了，先生。」
「嗯。」埃裏克點頭，先拿出現金付了車費，然後開門下車，全程沒有和黑人司機有任何交流。
喻！
甚至還目送網約車離開，才朝著酒店大廳走去。
雖說突然遇到這麼一件小插曲，但是對於無關自己的事，埃裏克奉行的都是少管閒事的原則。
進入自己還沒退房的普通套房，習慣性在門口做了下預警機關，埃裏克這才放鬆下來，從一直放在桌上的背包拿出乾淨的衣服，一路溜進洗浴間裡。
先給自己泡一次澡放鬆一下一直緊繃的神經。
手機照常放在浴池旁邊，埃裏克躺著，感受溫水覆蓋全身的溫潤感，輕呼一口氣。
到這裡，他才算是真正的休息了。
戰鬥的過程中爽是爽，但是一旦結束，那麼整體狀態就會有點低迷的感覺。
埃裏克知道這是因為什麼，這是他全面爆發再降落之後的後遺症。
雖然如此，但他的腦子還不能休息。
「案件已經結束，明天要把房子全部大修改造整理。」
他的房子有投保房屋保險，可以向保險公司申請理賠，等於沒有任何損失。
「處理完房子的事情，還得接著處理遺產的事，奧列格都死了，這部分應該會很快解決，本身資料就很充分。」
「錢到手了，就趁著休假給自己整一個隻屬於自己的私人槍械庫！」
」
埃裏克想著想著，旁邊的手機突然震動起來。
他沉默了會，伸手拿起。
能在晚上十點這種時間給他打電話的，大多都是屬於私人的事情。
果不其然，手機屏幕上的來電人正是蒂琺，他真正意義上的第一個女人。
大概思考了下蒂琺的來電是因為什麼，埃裏克接起電話的第一句話就是。
「蒂琺，我想你了。」
同一時間。
蒂琺正穿著一身如流水般裹住她完美曲線的真絲睡裙，抵靠在沙發上，領口微敞的V
字剪裁在柔和燈光下泛著光澤，露出鎖骨下一小片瓷白的肌膚。
嘴角微揚，並沒有理會埃裏克的話：「我今天看到新聞了，西峽谷警局，奇蹟般在半個小時內救出被綁架女童，重大事件休假。裡面的主人公說的不會是你吧？埃裏克。」
埃裏克開了外放，把手機放在旁邊，舒服地躺著，聽著蒂琺那能讓他放鬆的聲音。
「你又休假了，真快，這次休多少天？」
「一個月。」
蒂琺溫溫的聲音傳到耳邊：「這漫長的假期想好要怎麼過了嗎？」
「還沒有。」埃裏克看著天花闆，渾身放鬆笑道。
「蒂琺，我想在你這裡定一個月的療程。」
如果說想找一個能讓他全身心放鬆的人，那麼肯定會有蒂琺的位置。
他和蒂琺的關係怎麼說呢，相當模糊，說隻是肉體關係那也不算，說是男女朋友關係也不太像，回憶起來他們兩人就像是老友一般相處。
但是他隻知道一點，不對，隻有一個很霸道的想法。
哪個狗男人敢碰蒂琺，他真的會開坦克，拿著火箭筒親自上門....．
蒂琺的笑容沒有落下過，輕聲道：「我的諮詢時段已經全部預約滿額。」
埃裏克不依不饒道：「我受傷了！真的受傷了！需要你的輔導治療！」
蒂琺還是很淡定：「我可以給你推薦其他人。」
「好吧，好吧。」埃裏克當場投降，笑道。
「所以你今晚打電話就隻是想跟我說看到新聞的事？」
「這隻是第一件事。」蒂琺躺著沙發，白得耀眼的雙腳疊在一起道。
「還有第二件事。」
埃裏克好奇道：「怎麼？」
「你在家？」蒂琺道。
埃裏克挑眉，瞬間知道蒂琺的心思，這是想要親自跟他說事。
嗯！這個時間很好！非常好！
「家裡裝修，我在比特摩爾千禧酒店。」說著，埃裏克胸口瞬間變得火熱，也不知道是不是因為泡澡熱的還是什麼。
然而蒂琺卻是眯著眼睛，道：「裝修？確定？」
「確定！」埃裏克懶得對蒂琺說家裡被入侵什麼，免得讓人擔心又得多費口舌，直接轉移話題。
「要不我去接你？」

第93章 成人禮

第93章
成人禮
2025-12-08
18:53:27
作者：
夜葉總差
第93章
成人禮
「不用。」蒂琺拒絕道。
「我能自己過來。」
埃裏克也不勉強，但是想到蒂琺還不會開車的情況道：
GOOGLE搜索TWKAN
「至少讓我幫你叫個車？」
蒂琺能感覺到埃裏克的關心，輕聲溫和道：
「好。」
事已至此，對話結束，埃裏克掛斷電話，看著還沒息屏的手機屏幕，突然想到了個叫麥考爾的黑人司機。
就他個人的眼光來看，這個黑人司機有點特別，總有一種不動如山非常沉穩的感覺。
總之第一印象還不錯，至少能讓他現在還記得。
「如果像這種人做司機的話，應該會很安全。」
想了想，埃裏克操作手機翻出一個軟體。
Uber，全球最大的網約車平台，覆蓋美國多數城市，提供多種車型。
還支持支持實時追蹤和靈活支付。
選擇麥考爾的原因是因為他的照片看起來面善，開車年限也久，分數評級滿分的同時全都是好評。
底下還有相關的評價，而留下評價的主人公要麼是去醫院的老人，亦或者婦女兒童，上班族等等。
他們的評價幾乎一緻，總結成一句話就是麥考爾是個好人，也是一個很溫柔的好司機。
「好像忘記給他留個好評了。」埃裏克點滿五顆星，送出自己的好評，然後下單。
這個操作的結果同時出現在一輛漆黑的轎車裡，剛剛停車的麥考爾察覺到什麼，看了眼放在中控台上手機。
原本漆黑的屏幕此時亮出了五顆星的好評。
看著下方的用戶名字，麥考爾想起今晚的年輕小夥，瞳孔動彈了下。
對方身上蔓延著很濃重的硝煙，說明經歷了一場大戰鬥，而他也通過這一點在網絡上查閱之後，才剛剛得知今天發生了什麼事。
韓國城發生了一場很激烈的槍戰，有好多人死了，網絡上有很多人都在議論紛紛。
而警方目前卻還沒有什麼消息透露，很顯然，今天這事絕對是一件大事。
沒等麥考爾多想，他準備下線休息，但是手機又再次叮咚一聲。
出現了新的單子，還是剛剛給好評的用戶開的單子。
「這」麥考爾暫時遲疑了下，最終還是收回手，重新點火控車朝著目的地開去。
看對方好像是好警察，還很敬業的份上，再接一單好了。
可等他到達目的地時，心裡卻是失笑了下。
因為那個年輕小夥讓他接的人是一個很漂亮的美女。
蒂琺觀察了一下裡面的情況，確認沒有異常，坐進後座。
「晚上好，女士。」麥考爾看向車載後視鏡道。
蒂琺禮貌性回應了下：「晚上好。」
麥考爾道：「比特摩爾千禧酒店？」
蒂琺怔了怔，看著麥考爾眼神瞬間變得戒備。
「在你之前我曾經接過同一個用戶的單。」麥考爾解釋了一下笑道。
「他的目的地就是比特摩爾千禧酒店。」
聞言，蒂琺放鬆了些許：「原來如此，看來他對你的印象還不錯？」
「也許吧？」麥考爾見到對方放鬆，開始控車重新第二次前往酒店。
途中，再看著車載後視鏡觀察，好奇道：「那位先生，他是你什麼人？」
蒂琺似乎想起了什麼回憶，眼神帶著溫柔：「一個非常重要的人。」
麥考爾微笑點頭。
————————
還是熟悉的酒店主道。
麥考爾看著蒂琺開門下車說道：「女士，請記得跟他說別忘記給個五星好評。」
蒂琺點了點頭：「我會的。」然後關上車門，在麥考爾的目送下朝著酒店大廳走去。
見此，麥考爾收回目光，伸手準備下線，但就在他準備觸碰到手機屏幕的時候，上面頓時亮起了五星好評。
好像剛才對那位漂亮的女士所說的話得到了回應。
麥考爾有些默契地淡然笑了笑，看來這年輕小夥一直都在實時跟蹤位置。
酒店套房內。
埃裏克站在窗台親眼看著酒店外那輛漆黑的轎車緩緩離去，把手機收起。
過了今晚之後，他和這個隱隱於市的黑人司機應該再也不會有什麼交集。
咚咚~
耳邊正好響起外面的敲門聲。
他轉身朝著門口走，解除預警機關，看了眼貓眼然後開門，眼前頓時一亮。
今天的蒂琺太漂亮了，五官精緻得近乎雕塑，一雙琥珀色的眼眸符合她的職業，深邃而靈動，眼尾微微上揚，帶著一絲慵懶的挑逗。
重點是緊身的長裙貼合著她的肌膚，勾勒出她曼妙的身姿，一雙高跟鞋也讓她更加高挑迷人。
這一切都是他比較陌生的樣子，讓他無法移開目光，畢竟他平時見到蒂琺的時候，都是在她工作的時候，每次都是那熟悉的長袖白大褂和普普通通的休閒服。
「第一次見？」蒂琺看著移不開目光的埃裏克，笑道。
埃裏克直接把她拉了進來，關門的同時，雙手直接抱住，身軀狠狠貼了上去，認真道：「蒂琺，你今天真的很漂亮。」
蒂琺笑容不變，雙眼卻是微微亮了起來。
女為悅己者容，她這麼打扮本質上也是想聽到這樣的話。
她還想說些什麼逗一下埃裏克，但卻被壓制……
————————分割線。
事後。
偌大的床上。
「呼！」
埃裏克從餘味中走出，如果他抽菸的話，事後來一根估計真能賽過神仙。
可惜為了變強，他連煙都不抽。
想要成為強者，那麼煙這種東西是絕對不能沾的。
在他看來吸菸多了，會幹擾神經系統的正常功能，從而降低反應速度和手腳的協調能力，這對於一個厲害的槍手絕對是緻命。
高手對決比的無非就是誰的反應速度快，誰的手腳快，誰的槍法更準，誰的腦子更聰明。
因為發洩之後的餘溫，埃裏克多想了一些，看向躺在旁邊已經一臉懵逼的蒂琺，把她拉了過來攏在懷裡一起享受，輕聲道。
「還行？」
話音落下，蒂琺頭枕在埃裏克的肩膀上，眨了眨眼回過神來，白了一眼埃裏克。
「發生了什麼事？」
埃裏克今天的狀態和之前相比有些不同，本身就是攻略心理方面的專家，她又如何看不出來。
「很難說得清楚。」埃裏克溫聲道。
「不過事情全都解決了。」
「好吧，解決了就好。」蒂琺輕聲道，既然埃裏克不想說，那她自然不會追問。
埃裏克笑了笑：「你想要對我說的第二件事是什麼來的？」
蒂琺沉默了一下，撐起身子，露出大片光彩，看著埃裏克認真道：「我妹妹的成人禮快到了，我想帶你回去。」
「成人禮？」
埃裏克倒是怔了下，卻也秒明白這是怎麼一回事，和蒂琺那眸如晶石的雙眼對視了一眼。
實際上，他並不知道蒂琺的家庭情況，就隻是了解她這個人。
而在美利堅，成人禮是一個人一生中非常重要的時刻。
特別是女孩子的成人禮，尤其是「Sweet
Sixteen」派對，該儀式以女孩為主角，通過派對象徵其開始能獲得更多的自主權，可以獨立地做出更多的人生選擇，如投票、簽署合同.
但顯然蒂琺的潛在意思不是讓他參加她妹妹的成人禮派對。
而是相當於華夏帶男朋友回家的那種性質，雖然美利堅對感情比較自由，但是本質上重要性都差不多。
「如果你不想參加」
沒等蒂琺說完，埃裏克伸手重新把她抱住，打斷笑道。
「我怎麼可能會不參加，我很高興，你終於忍不住了，跟我說一下你的家庭情況，讓我提前做好準備工作，免得出醜被你父母趕出去。」
蒂琺眯著眼笑道：「除了這個快要成年的妹妹，我還有一個弟弟，他很有可能會是你最大的麻煩。」
埃裏克難得笑了下，腦子開始有被小舅子為難的畫面了。
「你可別小看他，他喜歡打拳，一直以來都想著做一個職業拳擊手。」
「沒事，或許我能操練操練他？」
「誰操練誰，還不一定。」
「呵呵，所以什麼時候？」
「兩天後。」
「.」
翌日。
正式退房。
由於自己的車子已經變成戰損車，埃裏克依然是通過叫車的方式，先把蒂琺送去上班。
「回見。」
蒂琺親了下埃裏克，經過昨晚的交流，她對埃裏克的感覺已經升溫到最高的數值。
埃裏克柔聲道：「回見，到時候我會去接你，我們一起過去。」
「好。」蒂琺點了點頭，開門下車。
埃裏克目送蒂琺走進大樓，知道她消失在視野裏，才對著司機說了下家裡的地址。
「恩西諾4801號。」
在早上的時候，他已經接到解除封鎖的電話。
所以原本列為犯罪現場，被暫時封鎖的家，現在已經解除了封鎖。
……
恩西諾4801號，計程車緩緩離開。
埃裏克站在主道上，看向面前自己的家，看著前院那還沒扔的垃圾，嘴角撇了撇。
走進屋裡，那場面更加不堪，
不過埃裏克也能理解，畢竟警方沒有清理的服務，它的目的很單純，就隻是收集證據，做得最好的地方也就隻是幫你弄走屍體，帶走彈殼等諸多證據。
埃裏克走到二樓，看著一片狼藉的現場，無奈道：
「行吧，開始清理吧。」
當然，話是這麼說，自己清理肯定是不可能的。
因為房屋保險涵蓋了因犯罪導緻的財產損失，比如說他可以找這類事故現場清理的專業公司，讓他們過來清理。
其中產生的相關費用全由房屋保險承擔。
想到這，埃裏克當場撥打負責他這個房子的房屋保險經理的電話號碼。
既然昨天格蕾警監已經明示，他相信對方已經了解全部事情經過。
事實上也是如此，保險經理的態度很爽快，答應賠償這次案件中產生的所有費用，包括現場清理、維修費用等等。
「.」
「到時候請你把詳細的單子發到我這裡，我這裡也會幫你加快賠償的進度。」
「ok。」埃裏克禮貌性道了聲謝，掛斷電話，心裡搖了搖頭。
美利堅真的是什麼千奇百怪的公司都有，涵蓋了大大小小的事情。
不過他也習慣了。
在這裡生活，錢的威力真的強，隻要有錢，你想要什麼，這裡都應有盡有。
「資本主義國家嘛」埃裏克吐槽了聲，離開原地，開始做自己該做的事情。
找了一家聯邦調查局，司法部和國土安全部推薦的，能提供犯罪現場清潔服務的公司。
宣傳口號有點意思：幫忙第一，生意第二，號稱儘量將對事故相關人士的傷害降到最低，幫助他們度過難關，過上更好的生活。
結果這家公司確實出乎意料的給力，執行力很強，聯繫沒多久便有人上門，一整個上午就全部清理完畢。
乾淨到如果不是牆壁上的槍眼還在，埃裏克都認為二樓一切如故，沒有發生過什麼事。
這讓他很滿意，專業人士果然不一樣。
得到報單，埃裏克送走這群專業的清理人員，重新返回屋裡進行最後的整理。
「又完成了一件事，接下來是.」
埃裏克坐在沙發上簡單休息了一下，想到什麼拿起旁邊的平闆電腦，點亮屏幕開始翻查。
他想要知道昨天的事現在已經發展到了什麼程度。
————————————
洛杉磯警署總部大樓。
有關於灰石巷兄弟幫這次行動的相關報告，正被行政助理布蘭達送到即將就任總警監的艾斯溫手中。
和昨天的埃裏克一樣，艾斯溫同樣也通過文件全部了解這次行動的所有信息。
開頭，過程，結果全部清楚。
但是艾斯溫看著看著，卻是變得沉默了。
收穫很豐富，豐富到他可以再次出一次風頭，向外界展現出洛杉磯警署的強勢、權威性和風采，但是卻犧牲了一個警探。
除了這一點，叫埃裏克的年輕小夥又再次出現在他眼前。
這一次更為突出，如果報告沒有寫錯的話，等於說沒有這個年輕人在，這次的行動可以說是失敗了一半。
他沒有看錯，這年輕人果然比想像中的猛。
但艾斯溫看著這上面詳細的過程，心裡還是浮起一絲怪異感。
「怎麼每次都有這個年輕人在？他好像跟對方挺有緣？」
察覺到艾斯溫的臉色變化，布蘭達低聲道。
「西峽谷警局、威爾希爾警局、特別行動局、警探局聯合的報告裡，都專門把這位埃裏克警官給摘了出去，似乎是已經商量好了。」
艾斯溫放下文件：「隨他們去做，這是一個很好的年輕人，他不該承擔莫無須有的輿論壓力。」
布蘭達點了點頭，接著道：「昨天的動靜有點大，外面有些議論，媒體包括一些民眾都在要求我們能給個解釋。」
「他們想要知道，那就準備一下。」艾斯溫平靜道。
「按照計劃去安排。」
布蘭達低頭道：「是，長官！」
(本章完)

第94章 諸事順利

第94章
諸事順利
2025-06-01
06:31:12
作者：
夜葉總差
第94章
諸事順利
平闆電腦的資訊網被一隻手不停滑動上去，埃裏克看著這眾多的資訊，終於找到昨晚有關於韓國城的新聞以及相關的討論。
本書首發
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
洛杉磯市是一個很大的城市，同一時間並不會隻有一場槍戰發生。
所以每天都會有非常熱鬧的新聞以及相關的討論和熱搜，大緻等於前世華夏的微博熱搜。
「但果然還是韓國城的事討論度和熱度最大。」埃裏克看著相關新聞下面的評論，想起在韓國城的事，心裡嘀咕道。
「畢竟也算是一場大規模的槍戰，不過官方還沒放消息.」
就在他這麼想的時候，一條資訊突然彈出。
說曹操曹操到，原來是他關注的洛杉磯警署發放了一條新通知，即將召開媒體發布會，對有關於韓國城的槍戰做出解釋
看到這，埃裏克在通知下點了一個贊，心中倒是好奇洛杉磯警署會怎麼去說明，會用什麼說法去解釋他的存在。
「再看看吧。」
埃裏克沉思一會，放下平闆電腦，起身接著忙自己的事。
穿過後門走到後院，進入倉庫拿出電鋸、電錘等拆家神器，前往二樓。
沒一會兒便響起拆家的聲音。
直到中午才平息。
剛整理好的埃裏克再次出現，重新坐回原位，拿起平闆電腦點開。
「應該結束了。」
埃裏克直奔目的地，今天的熱搜第一，洛杉磯警署官網首頁，剛剛結束的媒體發布會。
「正好是這個點。」埃裏克眯著眼點開。
他很好奇洛杉磯警署怎麼去解釋韓國城的事情，畢竟這事有他參與，對於自己的事，他一直都很上心。
點開之後，站在台上不是之前的老總警監，而是一個顯得更為年輕力壯的警署大佬。
依然是助理總警監艾斯溫，其穿著一身得體的西裝站在台前，形象確實很好。
隨著埃裏克點擊播放。
艾斯溫強而有力的聲音響起，相當強烈的展示了自己的權威與掌控力。
「中午好，女士們先生們！！！」
「如你們所想的那樣，昨日我們洛杉磯警署在韓國城展開代號為破除行動的聯合執法，成功摧毀一股邪惡的黑惡勢力！有效維護了洛杉磯市的治安與和平。」
「.截至今晨九點，我們成功逮捕並擊斃三十六名匪徒，繳獲9支AK-47突擊步槍等大量非法武器，bin毒217公斤，以及大量製成的卡芬太尼，一整套制du設備，贓款559萬美元等」
「這些數字的背後代表著西區的街區居民們終於能睡個好覺，但是這場勝利浸透著鮮血，莫頓·加百利警探，編號48234」
沉重的聲音傳入埃裏克的耳朵，他看著沉痛的艾斯溫，默默無言。
洛杉磯警署的解釋方式很簡單，略過所有過程和細節，隻提大的方向和能證明灰石巷兄弟幫的危險的繳獲鎮住所有人的嘴巴，然後再拉出犧牲的警探
但是所有人都隻會記住前面的事，犧牲的人往往都會被掃落在角落裡，被固定人群悼念。
「我要對藏在陰溝裏的蟑螂們說一聲：你們每開一槍，洛杉磯警署絕對會回敬十發子彈。你們每害死一個警察，我們會以血還血讓整個犯罪網絡陪葬。
最後，我要向所有市民承諾——洛杉磯警局絕不會讓英雄的血白流。今晚，巡邏在西區所有警車將鳴笛30秒，不是慶祝勝利，而是向莫頓·加百利警探緻哀。」
埃裏克關掉視頻，心有所感：「這屆執掌洛杉磯警署的新任總警監，風格好像挺強勢？也不知道往後會怎麼樣。」
想著，埃裏克把平闆電腦放回原位：「這次之後應該有很多人都要乖乖縮頭，洛杉磯市大概率會迎來一段平和的時間。」
隨便預判下形勢，埃裏克接著起身離開沙發。
既然官方都已經召開媒體會公布，那麼Gibson
Dunn國際律師事務所應該早就收到奧列格死亡的通知。
正如埃裏克所想的那樣，在下午的時候，他就接到Gibson
Dunn國際律師事務所的來電。
是一個律師自稱泰奧·艾利森，說是Gibson
Dunn的高級管理合夥人。
先用相當謙卑的語氣對他表達了抱歉之意，請求他的諒解，因為奧列格雖死，但他確實有違規違法暗箱操作的嫌疑。
然後又對他說明，Gibson
Dunn會繼續負責處理他的遺產業務，相關的通知很快就會下來。
「我需要知道到底多久才能處理好？」埃裏克拿著手機平靜道。
「三天後，埃裏克先生，您的資料相當充分，我們這邊也會想辦法加快進度，且其中產生的相關費用，我們也會為您承擔，以Gibson
Dunn和我的名譽保證儘量不會讓您等太長時間。
如果您還願意繼續把該業務交給我處理，您會獲得Gibson
Dunn包括我最為真摯的友誼，我會免費給您提供十次有關於法律層面上的援助，希望您能考慮一下。」
埃裏克聽明白了對方的潛在意思，如果他能不介意奧列格做的事，對方會用事務所的力量不管用什麼辦法都會全力完成這件業務。
埃裏克沒有意外，對他們這群律師來說名譽比金錢更重要。
想了想，他並不在意這所謂最為真摯的友誼和十次免費法律援助，雖然在美利堅過日子，法律就像空氣一樣無處不在，從搖籃到墳墓大大小小的事情都需要律師去處理。
他在意的是這錢能不能在短時間內落入腰包。
「我會親眼盯著進度。」
埃裏克掛斷電話，看向手機屏幕的來電電話號碼，順手存下來。
免費的，不要白不要。
他原本還想著把這事交給別人負責處理，現在看來不需要了。
「又解決了一件事，今天有點諸事順利的感覺。」埃裏克舒心想道，習慣性去調查這個傢夥的背景。
沒想到的是，這個叫泰奧·艾利森的傢夥名氣還挺大，說是律師業界內的金牌律師。
招牌倒也相當響亮，就連奧列格都沒有這麼大的名號，他就隻是一個普通的律師。
「隻是像這樣的人物為什麼會親自下場？還給我好處？」埃裏克下意識眯起雙眼，但是怎麼想都沒想到這背後有什麼關聯。
可他倒也能感覺到這事的背後，要麼是知道他這事的警局出手了。要麼就是這傢夥知道韓國城這事的細節。
「無所謂。」
埃裏克收起手機，開始收拾拆家之後殘留的垃圾。
————————————————
Gibson
Dunn總部大樓。
豪華的辦公室，一個穿著貼身西裝的中年男人正愣看著被掛斷的手機，接著回神下意識看向辦公桌上的文件，最後眼眸上擡停在電腦屏幕上。
停在洛杉磯警署官網上，停在其剛剛公布有關於韓國城，代號名為破除行動的諸多過程和細節。
視線略過所有，停在一句話身上，在兇猛的火力當中，最為兇險的環節，在匪徒即將要逃脫的關鍵時刻，有一位正在休假，勇敢的警官出現，成功阻止匪徒逃脫
很簡單的一句話，卻尤其讓他在意。
想起剛才的對話，泰奧本來嚴肅的表情放鬆一些。
「該死的奧列格！死就死了還留下這麼大的爛攤子！！」他一臉無語般罵了一聲，繼續拿著手機翻找出一個電話號碼撥打過去。
沒多久，便被電話號碼的主人公接通。
「餵？」
「謝了，格蕾，他同意了。」男人衷心說道。
「說實話我可不想得罪這樣的人，我都不敢想像他來找麻煩的畫面。」
格蕾的笑聲傳來：「泰奧你想太多了，埃裏克是一個有正義感的警察，一個守法公民，除了這些，他也是一個很好的人。」
泰奧悠悠說道：「好吧，我認可你的話，能看得出來他的為人應該很不錯。」
然而話是這麼說，泰奧卻不認為自己想得太多，作為接手過無數件案子的金牌律師，他看得太多知道的也太多。
這個世界明面上看似全按照某種規則譬如社會制度，人們認知中的想像和常識去運轉，但實際上
泰奧看了眼電腦屏幕，他可不想得罪這樣的人，尤其這個人還是一個有執法權的警察。
通過自己同學的提醒，還有這次洛杉磯警署召開的媒體發布會，他隱隱約約能感覺到這個人的後面還站著一個高大的巨人。
這是他認為的最為恐怖的地方，因為這意味著對方熟知執法暴力機關的所有運轉規則，以及所有的缺陷。
這才是最重要的地方
想起通過自己的渠道所查到的洛杉磯警署目前宣發的重大休假過往記錄，泰奧再次衷心說道。
「真的謝了，格蕾。」
格蕾道：「好吧，我知道你想聽我說不客氣。」
「嗯，你知道嗎，我現在腦子裡突然出現了一句話。」
格蕾好奇道：「是什麼？」
泰奧認真道：「幸好他像你說的那樣，是一個充滿正義感的警察。」
「.」
埃裏克不知道這事，他隻是解決完拆家的事，在次日又馬不停蹄找了市場上知名的某家改造房子的公司，重新設計自己二樓布局。
接著違背約定，提前一天住進蒂琺所租住的房子裡，給她驚喜的同時，又把她給折騰了一晚。
淩晨兩點。
一間被荷爾蒙衝擊的簡單房間裡。
「還行？」埃裏克的笑聲響起。
差點昏過去的蒂琺，眨了眨眼緩了下，再次聽到這句話，不知道為什麼就是覺得埃裏克好氣人，以往的矜持瞬間消失，有氣無力狠狠錘了下埃裏克的胸口。
這傢夥總是充滿惡趣味，這也討人厭了！
「嘿嘿！」
埃裏克笑了笑，習慣性把沒有一點力氣的蒂琺拉到懷裡。
「白天就是你妹妹的成人禮，你家裡人知道我的存在了？」
蒂琺也順勢抵在寬闊的胸口，享受這片刻的溫存，在外面她是強人，但在埃裏克面前卻不用如此。
「我還沒跟他們說，不過我弟弟傑諾斯可能看出來了。」
埃裏克挑眉道：「你家裡人會不會受到驚嚇？」
「不會。」蒂琺笑了笑，無力的右手放在埃裏克那如同磐石的腹肌上輕劃著名，輕聲道：
「我覺得他們應該會很高興，因為他們都怕我這個和魚一樣冷冰冰的女人會沒有人喜歡，孤獨終老。」
埃裏克道：「誰說你是個冷冰冰的女人，我可不這麼覺得，看來你家裡人還不夠了解你。」
蒂琺眼神微暖，在埃裏克面前她真的是被剖得乾乾淨淨：
「也就你這麼說！」
埃裏克呵呵一聲：「睡覺吧，時間不早了，我可不想白天因為黑眼圈的問題被你瞪一天！」
蒂琺笑了笑，朝前擠了擠閉上眼睛，雖然這事很舒服但她也被折騰夠慘，現在正是最困的時候。
「天知道埃裏克現在怎麼越來越兇猛。」她在心裡嘀咕道，緩緩沉睡。
埃裏克低頭瞥了一眼，也閉上雙眼。
直到外面的窗簾被初升的太陽照亮，感覺到懷裡的動靜，埃裏克睜開雙眼看向已經坐起身的蒂琺。
下意識伸手拿起床桌上的手機看了眼時間。
[9:34]
蒂琺拉著睡衣蓋住身子，回頭看向醒來的埃裏克，溫聲道。
「打算吃什麼？」
埃裏克伸了個懶腰，懶懶道：「你知道的，我不挑，重點是隻要是你做的都很好吃。」
蒂琺送出無奈又寵溺的眼神，起身下床走出房間。
對她來說埃裏克有時很成熟有時又像個大男孩。
埃裏克一臉舒適著擡起上半身抵靠後面，看著蒂琺那曼妙的身姿消失在門口。
不得不說的是，很有料，完全符合一個說法：洋妞的身材果然很有料，親身體會之後真是飛一般的感受。
沒等一會兒，等到食物的香味傳過來，蒂琺的通知就來了。
「好了，懶鬼快起床！」
埃裏克順勢起身，走出房間來到餐廳。
蒂琺正在廚房區那邊收尾：「埃裏克警官，麻煩你幫我擺放一下餐具。」
「遵命！長官！」埃裏克配合道，惹得蒂琺笑了下，走過去親了她一嘴，洗了洗手開始幫忙。
小小的餐桌上各就各位。
早餐的配置倒也豐富，培根煎蛋加吐司，煎牛排，燕麥牛奶等等這類符合美利堅式的早餐，當然這是他的早餐。
而蒂琺就隻是單純的即食燕麥和牛奶。
「你就吃這？確定不餓？」埃裏克瞥了她前面空蕩蕩的桌面。
蒂琺點頭道：「我一直都是這麼吃。」說著，她抿起一口牛奶。
「好吧，我總算知道為什麼你的身材會這麼好了。」埃裏克拿起培根煎蛋吐司吐槽道。
「原來全都是餓出來的。」
蒂琺翻了一個白眼，懶得理會埃裏克。
(本章完)

第95章 派對

第95章
派對
2025-06-02
20:41:33
作者：
夜葉總差
第95章
派對
女孩子的成人禮一般都會舉行「Sweet
Sixteen」派對。
派對根據家庭和女孩子個人的想法，也有屬於自己的安排和專屬儀式，有些隻是單純的家宴，隻喊自己家族裡的親戚來參加。有些家庭則是直接去整了個廳喊親戚包括朋友都來參加。
像埃裏克現在眼前看到的一切，蒂琺妹妹的成人禮大概是屬於前者。
但正是這樣，卻讓他有點尷尬。
因為蒂琺的家族好像也太大了些。
滿滿當當的擺了十幾桌。
而中間可能是她妹妹凱莉爾的想法，安排了一個類似於婚禮的走道。
當蒂琺帶著他出現，那種端詳和觀察的目光到底還是和外面的視線不同。
重要的是，蒂琺的家庭大概就是那種美利堅的精英家庭。
不過埃裏克並沒有多大的意外，因為蒂琺本身看起來就不太像是貧窮家庭的孩子。
不管是談吐還是氣質都像是屬於精英家庭那檔。
到了之後才知道，蒂琺的父親傑奧·艾利森是律師，而母親娜蒂·艾利森則是醫生，都是高收入職業。
怪不得會住在聖費爾南多谷北嶺這裡，這裡已經屬於是中上資產級別的檔位了，因為這裡的普通房價大多都是六十萬左右。
眾所周知，在美利堅精英階層到底還是有些不太一樣。
所以他坐在這距離走道最近的這一桌就一直被這兩道視線觀察著，讓他頗為在意。
埃裏克不自然拉了拉西裝領口，對著那個大緻有五十來歲的男人，咧開自認為最好的笑容示意了下。
沒辦法，較真一點，對方算是自己的老丈人，禮貌一點肯定沒錯。
這讓同坐在一旁的蒂琺看著不自然的埃裏克，像是看到什麼好玩的東西，笑容異常燦爛，偷偷和自己的母親娜蒂對視了一眼。
娜蒂眼神柔和，作為一個母親，她又如何看不出此時自己的女兒已經深陷在裡面，不可自拔了。
看向坐在女兒旁邊的埃裏克，實際上在看到埃裏克的時候，她也很滿意。
對方很帥，身材也很好，筆直挺拔的身材反而是讓西裝變成陪襯，肩線精準卡住肩峰的弧度，將那倒三角體態勾勒得鋒利如刀。
站在自己女兒旁邊都不會落下風，反而有翻倍增幅吸睛的效果，單看周圍親戚們那些端詳，驚訝的目光就知道。
這算是她第一次見到能如此契合自己女兒的男人。
她藏在桌下的手下意識拍了拍丈夫傑奧，讓他不要太過分了。
「所以你現在是在做警察？」娜蒂溫和問道。
「是的。」埃裏克回答道。
「我正在洛杉磯警署西峽谷分局當一個巡警。」
娜蒂怔了一下，對方這種氣質，她還以為是要麼是警探，要麼就是相當要緊的文職工作。
可以說她的腦子裡完全沒有巡警這個詞。
「呵！」傑奧冷笑了一下，盯著擄走自己女兒的王八蛋。
「就是那些在街頭巡邏的？」
聽出這句話的戲諷，埃裏克毫不在意笑道：
「是的。」
警察這個詞好聽是好聽，但也是有級別，所以巡警在這裡面算是最底層的那一環，工資一般般，最主要的是累和危險。
在普通家庭還算可以，但在精英家庭就不是那麼夠看了。
「原來是巡警嗎。」娜蒂回神過來，還是說道：
「那平時應該很辛苦吧。」
埃裏克笑道：「還行，我上班的日子實際上不」
剛說到這，便感覺大腿被蒂琺拍了拍，埃裏克瞬間秒明白，休假配合巡警並不是什麼好詞，而是意味著經歷了一次危險。
「恩？」娜蒂挑眉。
「不什麼累，我挺喜歡這份工作。」埃裏克改口笑道。
「啊，好吧。」娜蒂點了點頭，發現好像沒有什麼話題，她是知道巡警，但著實不怎麼了解。
「哼！我先過去了。」傑奧哼了一聲，然後起身離開。
蒂琺下意識看向埃裏克，伸手過去，她有點擔心埃裏克會不會受委屈，埃裏克輕搖頭抓住她的手，對她笑了一下示意沒事。
開玩笑，他如果真有女兒了，哪一天自己的女兒一聲不吭突然帶了個男朋友上門，他想崩人的心思都有。
對方沒有因為身份的懸殊，明面出聲嘲諷都算是有禮貌了。
聽蒂琺說，對方好像除了這一點，還有一件鬧心的事兒，那就是自己的兒子傑諾斯帶了個讓他極度不滿意的女朋友回家。
這一點被娜蒂察覺到：「抱歉，他很愛蒂琺，所以.」
埃裏克笑道：「沒事，我能理解。」
娜蒂點了點頭，反正比起自己的丈夫，她是滿意的，因為埃裏克的面貌很不錯，她是醫生能看得出這種面貌屬於是很健康的那一類。
這就意味著對方很自律。
「.」
歌詞大意：————————
一段音樂突然從周邊布置的音響響起，剛剛離開的傑奧正牽著一個穿著華麗的女生從走道上走了出來。
所有人開始鼓掌，氛圍有點奇妙和熱鬧。
埃裏克笑容僵硬，他還真適應不來這種習俗。
等過一輪之後，由傑奧開始帶著這個女生一桌又一桌輪流照面時，蒂琺問道。
「傑諾斯沒有回來？」
娜蒂嘆道：「昨晚他們大吵了一架，因為傑諾斯要跟那個女孩子結婚。」
蒂琺微微皺眉：「就因為這個？我看她還挺好的？」
「你不懂。」娜蒂嘆道，她下意識看了眼埃裏克。
而坐在一邊的埃裏克看似在看著周圍，但是耳朵卻是豎了起來。
在平時他還是喜歡聽八卦的。
娜蒂見此，湊過去低聲道：「我們偷偷查了下那女孩子的情況，發現她沒有家庭背景，是個孤兒也就算了。」
說到這，娜蒂深吸一口氣道：「而且好像還和黑幫有染，這不一樣，說實話你父親不同意我也不同意。」
聞言，蒂琺下意識看向埃裏克，埃裏克正好回頭和她對視一眼，眼神微閃。
「好吧。」蒂琺說道，並沒有對此事表達自己的意見，就她個人而言，傑諾斯的想法是最重要的，所以她並不介意那個女生的情況。
娜蒂嘆了口氣，看起來也對這件事感覺到很頭疼。
就在這時，傑奧正好帶著那個叫瑞拉，也是蒂琺的妹妹走了過來。
蒂琺的妹妹瑞拉還真的很活潑，穿著一身公主裙，一到這裡第一句話就是。
「你長得真帥！埃裏克，怪不得蒂琺會和你談戀愛，我很好奇我這個從來沒有談過戀愛，對人冰冷的姐姐到底是怎麼找到你的？」
(本章完)

第96章 出事

第96章
出事
2025-06-02
20:41:34
作者：
夜葉總差
第96章
出事
埃裏克瞥了眼臉色不太對的傑奧，乾咳一聲：「呃，大概是命運的安排，讓我找到了蒂琺，然後讓我對她一見鍾情，讓我滿腦子隻想著她，讓我不顧一切想要和她在一起。」
這話說得挺好，娜蒂笑笑，傑奧的臉色和緩。
「哇喔！」瑞拉叫了一下，看向笑容燦爛的蒂琺，俯身和她擁抱了一下。
「看來你終於找到真愛，蒂琺。」
蒂琺笑道：「恭喜你自由了。」
兩姐妹默契地笑了一下，這讓埃裏克能大緻分析出蒂琺的家庭氛圍。
父親嚴厲，母親溫柔，妹妹活潑可愛，弟弟自主獨立叛逆.
好在沒有他想像中會把他趕走，會有誰去針對他那麼狗血。
就像蒂琺昨晚所說的那樣，她家裡人會因為他的出現而高興。
所以除了傑奧這個父親可能正是因為是父親的問題，對他不待見，其餘的人對他都還挺好。
甚至沒有因為底層巡警的身份，而對他有什麼看法。
不知道是不是因為他的氣質很好，因為他很帥，所以沒有太大的看法。
他不知道。
但不管如何經過這次的成人禮，他這個蒂琺男朋友的身份，算是站得住了。
開場、儀式環節、再到舞蹈時間.
「Sweet
Sixteen」派對結束。
甚至當晚，因為太晚的原因他還被挽留下來，住進蒂琺從小到大所住的房間。
「你家人真不錯。」
埃裏克難得沒有去折騰蒂琺，隻是左手枕頭靠在床背，右手攬著她，用無奈的語氣說道。
「我現在腦子裡還在迴蕩著come
on！埃裏克！come
on！埃裏克！」
蒂琺笑了下，擡身把埃裏克拉下來，把他的頭枕在大腿上，雙手揉捏埃裏克的太陽穴，腦海裏還想著屹立在舞蹈池中心帶領全場氛圍的身影。
「辛苦你了。」她輕聲說道。
埃裏克嘴角微揚：「隻要你家裡人不把我趕走就行。」
看著埃裏克這帥氣的臉龐，蒂琺有些情動，又低頭吻下去。
良久。
差點勾得埃裏克慾火沸騰，不知道是不是因為加點了，身體素質有了質變的變化，他最近欲望很強，但還好到最後剎住了。
畢竟這棟房子還住蒂琺的父母，妹妹他們。
「你可別勾引我！不然後果很嚴重。」埃裏克抓住蒂琺使壞的手惡狠狠說道。
蒂琺笑了笑，嬌媚道：「膽小鬼！」
埃裏克呼吸一窒，準備給蒂琺好看，讓她知道什麼叫無敵鐵手，無情龍爪手！
但是還沒等他準備行動，外面突然響起激烈的敲門聲。
「蒂琺！！！」
是娜蒂的聲音，帶著一種焦急。
「傑諾斯出事了！」
——————
晚上十點半。
一輛正高速朝著某家醫院行駛的車子，埃裏克坐在駕駛座上，通過後視鏡看了眼陷入低迷氛圍的後座，接著再看向一臉擔憂的蒂琺撫慰道。
「會沒事的，既然醫生沒有提及有生命危險或者什麼傷殘的問題，就說明你弟弟的傷情可控，所以情況應該沒有你們想像中的那麼糟糕。」
沒想到，可能會為難他的「小舅子」竟然會以這樣的方式出現他的眼前：和一個重傷的女孩子住進了醫院。
埃裏克下意識想起之前在派對上聽到的八卦。
蒂琺深吸一口氣點了點頭，回過頭看向坐在後座上的三人。
「埃裏克說得對，所以你們也不用太過於傷心。」
傑奧沉著臉看了眼駕駛很穩的埃裏克，心裡多了些許的認可。
在所有人都變得焦急的氛圍中，隻有這個年輕人出乎意料地清醒，做事也很成熟，有種莫名能鎮住場子的感覺。
但是想到自己的兒子，他頗有些恨鐵不成鋼道：「我就知道和那女孩子繼續在一起會出事！現在好了，被人打成重傷進醫院了！」
說到這裡，傑奧又皺眉懷疑道：「隻是為什麼那女孩子也會被打進醫院？也不知道這其中有什麼貓膩？」
這話落下，沒人能回答。
隻有比較了解黑幫或者陰暗事的埃裏克多想了些。
小舅子出身在精英家庭，生活的路線肯定與黑幫無緣，就算說是想做職業拳擊手，但這也算是正當職業或者愛好。
那麼這件事的主線大概就是那個女孩子，如果八卦是真的，這個女孩子很有可能是被黑幫控制.
埃裏克微微眯起雙眼，具體是什麼，到了醫院才能知道。
結果到了醫院，通過前台的幫助下，找到蒂琺的弟弟傑諾斯所在的病房時。
外面的走道還有兩個巡警等著。
對於巡警為什麼在場，埃裏克並沒有感覺到意外，像這種情況大概就是有人發現重傷的傑諾斯後報警，然後由巡警送去醫院。
等家屬過來隻是按照流程做事。
隻是沒想到的是，是他認識的巡警同事，北好萊塢警局的曼尼和羅恩。
這就屬於是意外事件了，畢竟他也不可能全部認識洛杉磯警署的所有巡警。
至於他為什麼認識，因為北好萊塢警局和西峽谷警局同屬一個指揮分局，也就是四大指揮區之一的峽谷分局。
「埃裏克？」
曼尼和羅恩站在病房外走道上，雙手扶在執勤腰帶上，看著埃裏克帶著一群人上來，臉上著實是有些意外之色。
這場景讓埃裏克身後的除了蒂琺，所有人都面面相覷。
「你帶著他們進去吧。」埃裏克對著蒂琺小聲道：「我問問下情況。」
蒂琺安心點頭，心裡隻有著一種強烈的安全感，先帶著自己一臉遲疑的家人先走進病房裡。
埃裏克這才看向意外的巡警同事，淡然道：「裡面的人是我女朋友的弟弟。」
這話剛剛落下，病房裡便傳來一陣抽泣聲。
聽起來情況好像很嚴重。
埃裏克皺了皺眉，看著怔然的巡警同事問道：「所以這是什麼情況？」
這兩巡警也是北好萊塢警局的老油條，是有資格值夜班的資深巡警，等於對於街頭的事情了解得很清楚。
聞言，曼尼和羅恩對視一眼，由曼尼用有點為難的語氣道：
「埃裏克，說實話這事說來也很複雜。」
埃裏克心裡下意識感覺到不對勁，他之前的猜測好像八九不離十了。
女孩子是被某個黑幫控制，然後這其中可能發生了什麼事，傑諾斯出頭，最後全部被黑幫打進醫院。
(本章完)

第97章 灰熊幫

第97章
灰熊幫
2025-06-02
20:41:34
作者：
夜葉總差
第97章
灰熊幫
看到埃裏克沉思的樣子，曼尼接著道：
「你應該知道還有另一個女孩子吧？」
埃裏克點了點頭。
「所以？」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「我們接到警情有兩人被丟在街頭，具體的情況不太了解，但我想事情的起因應該是那個女孩子。」曼尼和自己的搭檔羅恩對視一眼，然後低聲道。
「她叫泰利，是鏽鐵港幫控制的chu妓。」
埃裏克眼裡並沒有多大的波動，因為他早就有所猜測，被黑幫控制的女孩子基本都是那種用途。
除了du品，性交易其實也是黑幫盈利的手段之一。
隻是蒂琺的弟弟思想確實挺自由開放的，他對此倒也沒有什麼別樣的想法。
不過通過這點來看，這兩人肯定是真愛。
而真愛無價，他選擇理解並尊重。
「好吧，謝了。」埃裏克點頭道。
「沒事。」
曼尼搖了搖頭：「如果不是你，我們隻會假裝不知道這事的情況。」
埃裏克心裡一動：「所以你說的鏽鐵港幫有什麼背景不成？」
他倒是熟悉西峽谷警局轄區的情況，但是對於這邊的情況就不怎麼熟悉。
因為洛杉磯市是名副其實的黑幫之都，再加上總是不停地會有新的黑幫出頭，所以他確實不知道鏽鐵港幫又是什麼鬼幫派，有什麼背景。
曼尼道：「聽說它和灰熊幫有關係，隻是灰熊幫在這裡的一個小分部罷了。」
「灰熊幫？」埃裏克眉眼輕挑，還真是有點意外。
和西海岸狼族這群暴走族以及之前在韓國城小打小鬧的灰石巷兄弟幫不同，灰熊幫那可是知名的國際幫派，與鬼子山口組、義大利黑手黨並稱世界三大黑幫勢力，
崛起於1980年代末期，組織化程度最高的犯罪團夥。
在全球280個地區都設有分支機構，涉及軍火、毒品、洗錢等跨國犯罪。
「嗯。」曼尼道。
「鏽鐵港幫都是灰熊人，你知道灰熊人一向團結。」
「我知道了。」埃裏克笑道。
「辛苦。」
曼尼聳聳肩，毫不在意道：「如果你真想教訓他們，我們可以找他們一點麻煩看。」
埃裏克笑著搖頭拒絕，這隻是無用功，對方大可以先嘲諷一波，然後像是開玩笑一樣找出和這事無關的小弟給頂罪了事。
甚至還有另一個結局，那就是沒有證據，讓曼尼他們幫忙，隻是給曼尼他們帶來麻煩和嘲笑。
他也不想曼尼這兩巡警同事因為照顧他的面子，給自己帶來了很大麻煩。
這兩人也是有家庭。
「我先看看到底是什麼情況吧。」埃裏克笑道。
「好吧。」曼尼和羅恩對視一眼，然後再和埃裏克閒聊幾句，完成流程之後離開醫院。
埃裏克目送兩人的身影消失在轉角，然後上前一步，移動到病房的窗口看向裡面。
隻見病房正躺著一個昏迷的年輕小夥，臉基本被打得五官都不清楚了，內傷怕是肯定也有。
而腳似乎也被打斷了。
在年輕小夥身邊是抽泣的娜蒂和瑞拉這對母女，傑奧則是站在一邊，臉沉得要滴出水。
就連蒂琺的臉色都不太好。
埃裏克抿起嘴，本能看向相鄰的病房，想了想，慢步走過去。
這間病房同樣也躺著一個昏迷的年輕女孩子，雖然他不認識也沒見過那個女孩子，但也能猜出躺在這裡面的女孩子大概率就是那個女孩子。
其雙眼被打得腫成一個大包，臉頰和嘴角都有相對應的腫痕。
但是情況比傑諾斯要好得多，手腳沒有任何問題。
埃裏克知道這是為什麼，因為黑幫還需要利用她來賺錢。
chu本身就是一個很好的名頭，能吸引太多太多的客人。
「這世道麻繩專挑細處斷，噩運隻找苦命人。」
埃裏克心裡搖了搖頭，離開原地，輕輕開門進入傑諾斯的病房。
所有人全都看過來。
「埃裏克」娜蒂比所有人都要快，淚眼朦朧說道。
「剛才那兩位警官怎麼說？」
埃裏克順手關門，迎著這一家人的目光，一時間還真不知道該怎麼說。
他也不可能說那可憐的女孩子是黑幫的賺錢工具。
然後有可能其中發生了什麼事，你兒子傑諾斯親自上門，然後被打了，和同樣被教訓的女孩子一起被扔到街頭
重要的是，蒂琺的家庭雖然是精英家庭，父親是律師，母親是醫生或許有一些人脈，但實際上對這些水火不侵的黑幫來說真沒什麼用。
除非能打斷它的命脈，像踩一隻蟑螂一樣碾死，否則隻是一個甩都甩不掉的麻煩。
普通人和黑幫完全不是一個世界，普通人是可以報警，但就算是警察來了，也得看具體的情況。
警察並不是萬能。
該死的！
埃裏克頓時感到這情況有點難搞，隻能拐著彎說道：
「他們接到有人報警，去了之後就看到傑諾斯和那個女孩子昏倒街頭上，也不知道具體的情況。」
「噢，上帝啊。」娜蒂頓時悲聲道。
剛剛結束自己成人禮的瑞拉，痛惜地喊了一聲mom，然後抱住自己的母親。
「fuck！」傑奧冷聲道。
「肯定和那個女孩子有關，我會找人查一下站在她身後的黑幫！」
埃裏克嘴角扯了扯，並沒有應聲，隻是看向一直看著他的蒂琺，看到她那個表情，頓時知道她又在用心理學觀察他。
看著蒂琺的眼神。
埃裏克心裡嘆了口氣，好吧，這事兒大概率沒完。
沒多久，有醫生進來說明情況，還有檢查，蒂琺果然趁著機會拉了他出去。
病房外路口，靠窗的走道。
蒂琺問道：「總得告訴我吧？」
「就知道瞞不過你。」埃裏克無奈道。
「我可是心理醫生。」蒂琺道：
「還」
埃裏克接話道：「現在還研究犯罪心理學。」
蒂琺抿起嘴，隻是看著埃裏克。
「你別這樣看著我，我會跟你說。」埃裏克無奈道，伸手捏了捏蒂琺那有些癟起來的嘴唇。
「我本來就不打算瞞著你。」
蒂琺沒有說話，隻是盯著埃裏克，等待埃裏克說明。
「那個女孩是……」
埃裏克自然不會像在病房那樣，含糊過關，畢竟蒂琺不同，她反而還真有些人脈，應付這方面的事比她的父母都要強。
因為她的老師正在FBI那邊做顧問。
再不濟，還有他這個當巡警的男朋友
(本章完)

第98章 事態發展

第98章
事態發展
2025-06-02
20:41:58
作者：
夜葉總差
第98章
事態發展
埃裏克不添油加醋，隻說目前準確的信息。
說完之後，看向沉默的蒂琺，面向窗外，讓她先吸收一下。
沒過多久，沉重的呼吸聲傳來。
埃裏克瞥了深吸一口氣的蒂琺道：「你打算想怎麼做？」
蒂琺澀笑道：「我父親應該會用上自己的人脈對警局施壓。」
台灣小說網超順暢，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞任你讀
埃裏克聽明白了意思，無非就是通過各種方面要麼是政治或者媒體等，對警局施壓，讓其掃蕩一下鏽鐵港幫。
但是問題來了，如果鏽鐵港幫真的是灰熊幫在這裡的小分部，那麼它必然也有相關的利益勾連。
你是精英家庭有可能會和某個權力人物認識，他有可能會幫你說話。
但是相對來說，像這種能活得滋潤的黑幫又何嘗不是沒有關係。
在這裡黑白是共存的關係，因為金錢是個好東西，能做很多事情。
就像之前所說的那樣，在下面連黑警都有，那上面呢？
所以很多結局還是和前面的巡警那樣，黑幫認輸，退步隨便找了個人頂罪。
兩者的區別是這個頂罪的人有沒有地位罷了。
要麼就是黑幫犧牲一些利益，特意給人出出氣，而這一直都是黑幫的生存之道。
「所以是想報仇還是單純隻是出氣？」埃裏克溫和道。
「不管是什麼選擇，我都會站在你這一邊。」
對他來說，報仇是斬盡殺絕，出氣就隻是出氣。
然而蒂琺卻是看著他，搖頭拒絕用堅定的語氣道：「不！這事和你無關，埃裏克。」
埃裏克怔了怔，隨即失笑，秒明白蒂琺的心思。
無非就是擔心他，畢竟說破天了，他也就隻是一個底層巡警，就常識上來看派不上用場。
說白了，他瞞了蒂琺很多難以啟口的事，所以蒂琺對他的認識還隻是停留在表面上。
「我有點累，埃裏克。」
聽到蒂琺有點疲憊的聲音，埃裏克伸手把她攬在懷中撫慰道。
「有我在，我會幫你先查一查這裡面的事」
「不！你還是什麼事情都不要做。」
「好吧好吧。」
——————————
病房。
傑諾斯照常昏迷著。
蒂琺看著自己的父親問道：「醫生怎麼說？」
傑奧這位嚴厲的父親臉上已經軟化了太多太多，嘆道：「檢查之後的情況還行，說傑諾斯白天的時候應該會醒來。」
蒂琺點了點頭，看向埃裏克。
埃裏克看出她的眼神，拍了拍她的手，找了個上廁所的理由走出病房。
既然蒂琺已經知道這些事，那麼她的家人自然而然也會知道這些事。
咔嚓一聲。
房門關閉，埃裏克回頭看了眼已經開始說明的蒂琺，和她那因為這事震驚的家人們，收回目光，往走道邊上的休息椅坐著，然後拿出手機找到曼尼他們的電話號碼。
「嘿，曼尼，能幫我查一查這件事的情況嗎？」
能巡淩晨到早上的夜班的資深巡警，比普通人的想像中要認識很多人，包括站街的妓女，街頭小混混，乃至一些黑幫成員等人，自有自己的相關渠道。
「好的，我會幫你查一查，埃裏克。」
曼尼的回覆很快，埃裏克收起手機默默無言。
夜班的資深巡警果然才是警局裡面的狼群。
畢竟在洛杉磯的深夜，每個在動的人都有可能是聯邦重犯，那種黑夜籠罩一切的高度緊張感不是一般的巡警能夠扛得住。
「shit！」
病房裡斷斷續續傳來傑奧的聲音，埃裏克心裡搖了搖頭，下意識看了眼相鄰的病房。
直到現在對方都沒問過那女孩子的情況，都不知道女孩子的病房其實就在隔壁。
相比於蒂琺的弟弟，這個女孩子像是被全世界遺棄了一樣，靜悄悄的。
沒過多久，咔嚓一聲，前面的病房走出蒂琺，埃裏克看著她關門然後走到旁邊坐下。
「沒事吧？」
蒂琺搖了搖頭，緊緊抵靠在埃裏克側身：「我們決定要給警局施壓，其餘的事情不管但至少要抓到打傑諾斯的兇手。」
埃裏克點頭道：「我支持你們。」
雖然如此，不知道為什麼他想到白天可能會醒來的傑諾斯。
他覺得這裡是唯一的變數。
————————————
埃裏克睜開雙眼，瞥了眼枕在他右手邊上，抵靠在懷裡的蒂琺，小心翼翼地把她挪開一點，然後從臨時布置的病床上下床。
回頭看各自有安排圍著病床睡的蒂琺一家，小心翼翼走出病房。
然後拿出震動的手機。
此時的時間已經是淩晨五點多，正好是人類最為疲憊亦或者沉睡的點。
是曼尼發來的信息。
「睡了？」
埃裏克回復道：「沒。」
曼尼：「我們在下面等你。」
埃裏克收起手機，徑直下樓，走到醫院外面便發現停在道邊的巡邏警車。
而曼尼還有他的老搭檔羅恩正靠著巡邏警車吞雲吐霧。
車頂上還放著幾袋像是裝著三明治還有烤麵包的包裝袋。
眼看著他走過來，曼尼伸手從車頂上拿過一個包裝袋扔了過去。
「早上好，埃裏克。」
「早上好，曼尼，羅恩。」
埃裏克順手接過，打開一看是熱乎乎的墨西哥卷餅，裡面有雞蛋、豆類、辣椒和奶酪等等。
沒有說謝，順手拿起其中一個開始開吃，然後看著曼尼。
「我找了幾個人問了消息。」曼尼道。
「嗯。」埃裏克點頭：
「所以？」
「聽說鏽鐵港幫的艾古爾讓那個叫泰利的女孩子去服務一個很惡劣的客戶，然後可能那個客戶打了她，她還了手。」
曼尼的聲音進入耳裏，埃裏克隻是慢吞吞吃著手中的卷餅。
「艾古爾？」
「鏽鐵港幫的老大。」曼尼回應了這句問題，接著道。
「然後你女朋友的弟弟知道之後，想要帶走女孩子，正好碰到了艾古爾的槍口，
艾古爾為了懲一儆百，可能連帶你女朋友的弟弟了。」
埃裏克點頭表示聽進去了，一口吃完手中的三明治，並沒有去追問這事的可信度，因為八九不離十，就是這麼簡單。
看著正在收拾包裝袋的埃裏克，曼尼沉聲道：「那幫渣滓的手段基本都是這樣，選個刺頭往她的臉上潑硫酸，然後留著她警告所有人」
埃裏克沉默不語。
——
早上快六點半。
和曼尼兩人分開。
埃裏克並沒有立即上去，而是站在原地想了想，然後在外面買了些東西，才轉身進入醫院。
說起來，從曼尼的口中得知，那女孩子的情況還是挺慘的，很小的時候就被鏽鐵港幫的艾古爾控制到現在。
「等等。」
剛剛進入醫院的埃裏克，猛然停止腳步。
「很小？」
他微微眯起雙眼突然就想著這句話，感覺有些不得勁，但是這種心血來潮般的感覺還是很快就過去。
歪了歪頭，埃裏克暫時隱下心思，先把買來的早餐拿上去。
他這個基本操作頓時攻略了蒂琺這一家人。
就連原本不待見他的傑奧都道了聲謝。
埃裏克溫和道：「不用客氣。」
然後接著把最後一份還熱乎乎的早餐遞給醒來的蒂琺，然後坐在她旁邊。
「等會你送我媽媽還有瑞拉回去。」蒂琺小聲道。
埃裏克沒有拒絕：「好。」
她又接著道：「好好休息，等我忙完再找你。」
埃裏克明白她的心思，照常點頭，他同樣也要看看事態的發展。
如果蒂琺他們自己就能應付這件事，那他也不用去做多餘的事。
上午十點多。
埃裏克把蒂琺的母親還有妹妹都送回了家安頓好，才獨自返回自己的家中。
此時。
二樓的裝修也到了尾燈。
大緻上和前面差不多，但是整個隔牆以及相關的家具全部都換了。
比起之前更顯嶄新。
再次拿到裝修以及家具的報單，埃裏克下午把所有的報單全部發給房屋保險的經理，等待賠償下來。
但是在這筆賠償下來之前，另一筆有關於他在韓國城變成戰損車的車子賠償卻悄無聲息到手了。
速度很快。
掛斷來自於西峽谷警局的通知電話，埃裏克順著打開入帳簡訊，總共79975美元。
一輛新車就這麼到手了。
這還真等於他沒有什麼損失。
「還行吧。」埃裏克心裡想道，收起手機。
————————
晚上十點半，在埃裏克還在默默等待事態發展的時候。
一個穿著一身淡藍的普通襯衫加上黑色的休閒褲子，頂著光頭的中年黑人，手拿著一本書穿過街道，最終進入街道路口的一家二十小時都運行的長橋餐廳。
「嘿，晚上好麥考爾。」裡面的餐廳老闆打了聲招呼。
「晚上好，老弗林特。」曾載過埃裏克的網約車司機麥考爾點頭道。
從對話的語氣來看，能知道兩人很熟悉。
熟悉到麥考爾都沒有出聲點餐，裡面的餐廳老闆已經在準備。
麥考爾下意識掃了眼空蕩蕩的吧檯，下意識想起每晚一直都坐在那邊吃甜食的女孩子，眼簾輕彈。
這好像是他第一次看到空蕩蕩的吧檯，以往總會有個女孩子坐在那吃著甜食，和他說些話。
自顧自地的找到角落的位置，坐下之後一闆一眼把手中的書對齊桌沿，然後把桌上的餐具一個又一個地對齊，並排在書下。
然後從口袋裡拿出一張折叠好的紙，慢慢展開。
展開出裡面一小包茶包時，餐廳老闆正好拿著杯子還有熱水壺走了過來，把杯子放上，接著倒水。
麥考爾順手把茶包丟了進去，眼角再掃了眼吧檯。
「你的小朋友今晚沒有來，估計今天也不會再來。」餐廳老闆弗林特倒滿水，開口說道。
麥考爾擡頭看向餐廳老闆。
「我聽說她出事了，鬧得很大。」餐廳老闆道。
「具體的情況我也不知道，但是我會幫你打聽打聽。」
麥考爾沉默了一下，最後還是點了點頭。
二十四小時運行的餐廳，本身就有很多常客。
何況老弗林特都開了幾十年了，幾十年還不出事，早就能說明了一切。
他聽說老弗林特曾經混過黑，有些遺留的人脈在。
弗林特再也沒說話，隻是拿著熱水壺慢悠悠離開原地，獨留麥考爾在原地看著吧檯那邊。
他不小心看到過麥考爾手臂上的紋身，根據經驗知道麥考爾這個常客不簡單，應該能給可憐的泰利提供一些幫助。
「可憐的小泰利.」
————————
休假的第五天。
嶄新的床上，埃裏克到點睜開雙眼，看著被太陽光線照亮的窗簾，伸手拿起床桌上的手機。
八點。
昨晚給生物鐘定下八點，他醒的很準時。
埃裏克放下手機隨便伸了個懶腰，坐起身看著前面虛空，本來還算有些靈動的雙眼看著看著就呆了起來。
埃裏克發現沒有事情做的時候，這人真的好空虛。
特別是他把所有的相關技能全都練到本身上限，再磨練也沒有了什麼進度時
「唉~」
埃裏克揉了揉臉，順手拿著手機起身按照原本的習慣，利用冰箱的庫存給自己做了早餐，然後坐在餐桌上，一邊吃著一邊拿著手機打電話詢問蒂琺，問事情的發展。
他們找了些人比如檢察官等等同學，對洛杉磯警署施壓了，現在警署這邊的北好萊塢警局已經同意會掃蕩鏽鐵港幫的地盤，找到毆打傑諾斯的兇手。
大概在下午或者晚上的時候會有新的進展。
聽著蒂琺的說明，埃裏克看向擺在桌面上外放的手機，心裡依然還是有些不得勁。
也不知道是不是加點之後，這五感還有那種第六感開始變得比以前更加靈敏，所以才會出現這樣的情況。
他總是會想著曼尼說的那句話，女孩子很小的時候就被控制了。
「埃裏克？」
埃裏克回神過來：「我在，你的弟弟傑諾斯醒了？」
「沒。」蒂琺道。
「但應該也快醒了。」
埃裏克想了想：「那個女孩子呢？」
蒂琺道：「我剛過去看了下她的情況，她還在昏迷著，不過她身邊已經有一個很小的女孩子在守著，我想應該是她的朋友或者妹妹吧。
我會看著她，畢竟再怎麼樣，也是傑諾斯的」
蒂琺說到這，聲音越來越小。
埃裏克眉眼輕皺，這內傷還挺重？但是聽到這句話，他心裡一動。
「等會我送點吃的過去，你不要想著趕我走，現在這個時候我更應該陪在你身邊。」
蒂琺沉默了一下並沒有拒絕，聲音變得很柔：「我愛你，埃裏克。」
埃裏克嘴角微揚：「我也愛你.」
膩歪結束。
埃裏克開始收拾，再親自動手準備了些食物打包過去。
他的交通工具已經成為歷史過往，現在也沒有時間去折騰車子的事，埃裏克隻能繼續通過叫車的方式，前往醫院。
翻出Uber軟體。
下意識想起那個黑人司機麥考爾，本能找過去，結果黑人司機並沒有上線，埃裏克隻能翻了翻隨便找了另一個評價還行的網約司機送他去醫院。
(本章完)

第99章 到手

第99章
到手
2025-06-04
13:32:33
作者：
夜葉總差
第99章
到手
等埃裏克拿著食物趕到醫院時，整間病房裡隻有蒂琺在。
她的弟弟躺在病床上閉著眼睛，不知道是已經醒過又再度沉睡過去，還是依舊處於昏迷狀態。
埃裏克推開病房門，眼看著蒂琺還坐在那發呆，輕輕叩了下門弄起動靜。
蒂琺頓時有所感應轉頭看過去，在看到微笑的埃裏克時，心裡一暖笑容不知不覺就綻放，她看了眼自己的弟弟確認情況，起身朝著房門外走出去。
——
「.這是你最愛吃的油炸土豆丸子，加州卷.」
埃裏克每拿出一個打包盒，蒂琺看向埃裏克的眼神所蘊藏的情意就更深一分，用一句話來說，那情意柔得要滴出來，以至於那雙眼睛變得水汪汪的。
「我知道我很帥。」埃裏克察覺到這一點，笑著調侃道。
「這回我能在你這裡定一個月的療程了？」
氛圍瞬間被打破，蒂琺無奈著伸手敲打了一下埃裏克。
都什麼時候了，這壞傢夥滿腦子還想著這種事。
埃裏克笑笑，伸手十指互扣撐在下巴底下，看著蒂琺溫聲道：
「吃吧。」
「好。」蒂琺輕聲道，她決定要吃完，不浪費埃裏克的心意。
埃裏克坐在前面看著蒂琺，她的進食一如既往的慢，小口小口吃著就像一隻正在進食的小倉鼠。
很可愛，也很優雅。但埃裏克還是趁著這個機會，向蒂琺詢問事情的發展。
結果大緻上並沒有出乎他的意料之外。
在他過來之前，蒂琺的弟弟醒過之後又沉睡過去。
他知道家裡要找出兇手時，不停哀求家裡順便幫那個女孩子泰利脫離黑幫的控制。
因為其重傷和那可憐的樣子，蒂琺一家人無奈之下隻能答應這事。
畢竟這對他們來說，隻是順手而為的事。
「隻要讓警局對鏽鐵港幫正面提出警告，不許再碰那個女孩子.」
蒂琺一邊小口吃一邊對埃裏克說明目前的事態發展。
埃裏克習慣性眯起雙眼。
「.警方那邊答應了，就是不知道什麼時候才能有好消息。」
「兇手」好抓。
但女孩子的事應該隻能維持一陣子，因為她有手有腳，考慮其敢還手的性格，到現在一直都沒有跑，大概率是有什麼隱情在。
埃裏克心裡默默想道，看向不停在述說的蒂琺，下意識問道。
「所以你早上說那個女孩子身邊坐著一個人？」
「那不是她的妹妹，是她的朋友，
我們剛想決定幫忙，從她那裡問些情況，但是她卻不見了。」蒂琺回答道，語氣有點疲軟。
「埃裏克，說實話我們已經盡力了。」
埃裏克點了點頭，抓住她的手撫慰道：
「我明白，能做到這種地步已經很不錯了，現在你最需要做的事情就是好好休息。」
——
埃裏克陪蒂琺守候到下午，等到她的父母趕到病房後，通過他們的交談終於知道了事情的全部進展。
從他們的交談中得知：
鏽鐵港幫的地盤今天被北好萊塢警局專門掃蕩了一遍，用這種方式強逼鏽鐵港幫交出兇手。
最後鏽鐵港幫在迫不得已之下已經交出毆打傑諾斯和泰利的兇手。
這算是一件好消息。
但聽到這裡，埃裏克心裡難免有些嘀咕：「就是不知道這到底是不是真的兇手。」
可他也知道，隻要鏽鐵港幫交出這所謂的兇手，就足以讓北好萊塢警局給蒂琺一家一個交代。
所以這事大緻到這裡就已經結束了，精英家庭的能量還是有些。
剩下的事情也就隻有女孩子泰利的事。
然而這件事已經算是另一件事，一碼歸一碼，隻能往後繼續看，從蒂琺一家他們的臉色來看，他們還是比較糾結於女孩子泰利的身份背景。
這種家事基本上和埃裏克無關，畢竟他也就隻是蒂琺的男朋友身份，根本沒有資格提出自己的意見。
陪著蒂琺給她弟弟請了一對一的專屬護工，直到下午帶蒂琺回她所租住的家休息，他又恢復成無所事事的模式。
蒂琺家中主房間。
看著蒂琺睡著的模樣，埃裏克親了下其光滑的額頭，走出房間一路來到客廳準備自己找點事情做。
這時，手機正好震動。
埃裏克心裡一動，冥冥中想到遺產的事情，拿出手機，來電人正好是Gibson
Dunn國際律師事務所的泰奧·艾利森。
想了想，接起電話。
「餵？」
「下午好，史蒂文斯先生。」泰奧的第一句話就很客氣。
「遺產的事情結束了？」埃裏克問。
「是的，您委託Gibson
Dunn處理的遺產事務現已全部結案，給您打電話是為了提醒您一聲，在一個小時之後，根據遺囑執行安排，您父母名下的全部遺產將於1小時後完成轉帳至您指定的帳戶。
到時候請您做好心理準備並核對帳戶信息，如有疑問可隨時聯繫我，方便跟進。」
這又是一個好消息，埃裏克的腦海中已經開始閃過很多事情，有這筆錢在，他能做太多事情了，聲音也變得沒有那麼冷酷。
「好，我知道了。」
「感謝您的信任和諒解！後續如果還有任何業務需求，歡迎隨時聯繫我，對於您的要求，我會全力以赴盡心盡力去達成。」
「嗯。」
「.」
掛斷電話，埃裏克看著手機，心情還是很不錯，這一千萬現金總算是要到手了。
「所以錢到手之後，要先做哪件事？」他心裡想道。
——
同一時間。
一家剛剛被掃蕩的傳統俄式餐廳。
二樓中的一間很大的辦公室，辦公室瀰漫著伏特加氣味。
響著一段低沉的俄語音樂，氛圍低壓。
坐在深處辦公桌裏的是一個典型的俄國人，他左眉骨至太陽穴橫貫一道閃電狀疤痕，皮膚因長期酗酒泛著病態潮紅，鼻翼兩側毛孔粗大如彈孔，下唇一道縫合線般的舊傷讓冷笑更顯猙獰。
放在桌面上的左手攥著把鍍銀打火機，火苗竄起照亮他左腕的東正教聖母刺青，而聖母面孔被刻意改成了持槍女武神。
「……」
「沒想到那個小子竟然有點背景。」
「艾古爾，可惡的條子們剛剛滾蛋，但是他們警告我們不要去碰泰利那個該死的婊子！感覺像是知道了到些什麼……」
「我們的事情很有可能會被察覺到！」
「這是一個雷！不能留！」
在辦公桌前各自站著幾個身形高大的俄國人，各自說著話，最後全都看向坐在辦公桌後，玩火機的艾古爾。
良久。
「她已經有了別的心思，派兩個人過去。」艾古爾才發聲道，聲音有些冷。
「為了保險一點，還是讓她去死吧，隻有死人才能閉上嘴巴。」
說到這，聲音停頓了一下：「記住，要讓她死得不明不白！」
「OK！」
「但是那個小子呢？」
「不用管他，現在碰他太過於冒險！」
————————
叮咚！
埃裏克擡起手機一看，一千萬就這麼到手了。
帳戶：10，186，824.00
一連串的長數字，好像是在說明他已經成為一個小有資產的主，成為很多人口中的有錢人。
可不知道為什麼，埃裏克心裡並沒有多大的感覺。
因為他對錢財的追求並沒有那麼大，有了深藍加點，他早就已經脫離那種用錢財就能完成的低級趣味，錢財隻不過是滿足基本需求的工具。
簡單來講隻要吃穿住用不愁，錢夠用就基本可以了。
他反而更注重情感上的需求，因為情感能讓他融入這個陌生的平行世界。
當然，除了這一點，還有變強以及技能的磨練。
變強，肉眼可見的變強以及那種在戰鬥中掌握一切的快感實在是令他中毒。
而技能的磨練也能讓他感覺到努力得到收穫的感覺。
這就如同那些天天去健身的健身狂，他們也很難說不是為了健身之後感受肌肉跳動的餘溫。
正如他們口中所說的那句健身使他們上癮，而他的情況類似。
這時，耳邊聽到動靜，他沒有動，接著一陣香風傳來，一雙手繞住他的脖子，後背感覺到柔軟和沉甸甸的感覺，觸感很舒服。
「醒了？」
「嗯，親愛的，想吃什麼？」
蒂琺抱著緊緊的，埃裏克隻能回頭看了她一眼，訝道：
「親愛的？」
雖然說他們的關係已經是見過家長的男女朋友關係，但「親愛的」這個稱號，蒂琺好像是第一次叫。
蒂琺笑道：「有什麼問題嗎？」
埃裏克連忙搖頭：「一點問題沒有，雖然我很想吃你.」
這話還沒說完，繞住他脖子的手變得更緊了：「等等，我還沒說完呢，我是說雖然我很想吃你會做的所有美食，但現在還是想吃你做的法式義大利面、布法羅辣雞翅、秋葵濃湯。」
蒂琺哼哼道：「你確定你能吃得完？」
「應該能吃完？」
「噢！我的男朋友是大胃王！」
……
在埃裏克和蒂琺兩人在吃飯的時候。
一個穿著頗為風塵，花枝招展的女人走進醫院，她一路來到六樓，最後停在泰利的病房外，第二次通過窗口怔怔看著裡面。
雖然早上她已經偷偷來看過泰利，但這次趁著幫裏有些亂，沒人顧得上她，她就想再次來看看泰利，並告訴她一些「好消息」。
突然躺在病床上的泰利突然有所動靜，露出痛苦的神色，她怔了一下，連忙走進病房裡。
「泰利？你怎麼樣？」
泰利終於醒過來了，在劇痛中浮沉，腫脹的雙眼勉強撐開條縫，模糊的視線裏晃動著奧黛麗那悲傷的表情。
「奧黛麗？我好痛」
奧黛麗忍住悲傷之情，按了呼叫鈴，俯身輕聲撫慰道。
「醫生快來了，你會沒事的，泰利。」
「.」
與此同時。
一個黑人正好從停在公交站牌的公交車走下來，不是誰正是麥考爾，他看著前面映照在眼簾的醫院慢步走過去。
他在大廳前台查到自己想要的信息，一路往上走，最終停在六樓的一間重症病房前。
正是泰利所在的重症監護室，此時裡面正有幾個穿著白大褂的醫生在忙碌著。
麥考爾默默看著裡面忙碌的場景，視線掃向旁邊露出擔心之色的奧黛麗。
接著轉移停在泰利的身上，默默看著她那傷勢和她那痛苦的臉色，心裡嘆了口氣，再掃了眼奧黛麗然後坐在走道後面的休息椅，靜靜等著。
老弗林特今天隻是查到泰利進了哪家醫院，他還需要了解這裡面到底發生了什麼事。
這一坐便坐到傍晚六點鐘，麥考爾聽到咔嚓聲，下意識擡頭。
隻見像是已經哭過的奧黛麗正從病房中走出來，失魂落魄地來到飲水器前，拿出一次性水杯接著熱水。
但她在這起事件當中受到了極大的衝擊，再加上悲傷等各種情緒的衝擊，早就失了魂連水杯被倒滿了都不知道，最終被熱水燙到。
奧黛麗吃痛啊了一聲，縮回手，還沒來得及回神準備關水，旁邊便響起溫厚的聲音。
「小心，我來吧，我能幫你，沒事的。」
奧黛麗愣愣看向走來的麥考爾，下意識讓過身子。
麥考爾一邊收拾，一邊從旁邊抽出紙巾遞了過去。
「給，你沒事吧？」
奧黛麗回神過來，一邊接過紙巾，然後也加入收拾，搶過水杯倒在裡面，然後丟進垃圾桶。
「沒事，我可以的，謝謝。」
麥考爾點點頭，隻是用紙把那些水漬擦乾淨擡頭看向奧黛麗。
「她怎麼樣？」
奧黛麗怔了下，看向麥考爾，原本失神的雙眼瞬間充滿戒備。
「我說的是泰利，她怎麼樣了？」麥考爾溫聲道。
奧黛麗往後退一步，警惕道：「你是誰？」
「朋友，她的一個朋友。」麥考爾認真道。
「真正的朋友，你知道她經常會去長橋餐廳那邊吃飯？她總是不好好吃飯，經常點很多甜食，經常跟我說日子很苦，她需要一塊甜食用來去掉這苦味」
這句話瞬間打消掉奧黛麗的大半戒心，因為隻有朋友才能知道這麼多信息，而這句話也正是泰利經常會說的口頭禪。
麥考爾溫和笑道：「所以她怎麼樣了？能告訴我，她發生了什麼事嗎？」
奧黛麗怔怔看著麥考爾。
「來，坐？」麥考爾示意道。
這句話像是有魔力一樣，讓奧黛麗不知不覺就被麥考爾帶領著坐了下來。
「.」
「她被客人打，她還手，客人打電話給艾古爾，艾古爾懲一儆百準備收拾她。」
說到這，聲音停頓了一下：「有個很喜歡泰利的客人知道這件事後，想要阻止艾古爾，但是沒什麼用
泰利很可憐，她在年齡很小的時候就被他們帶了過來，她以為總有一天就能成為自己生活的主人，但是艾古爾讓她意識到這沒可能，
不過她現在好像終於等來了自己的幸運日，喜歡她的那位客人好像有些背景，今天場子裡來了很多警察過來掃蕩，還警告艾古爾不要碰泰利。
但我感覺，這還是沒有什麼用，艾古爾說過會割斷叛徒的喉嚨，還說沒有一個人能從他們這裡逃出去，他向來說到做到。」
奧黛麗傾訴完看向沉默的麥考爾，看了眼手腕上的手錶深吸一口氣道。
「我就知道這麼多，時間差不多了，我要回去了。」
說著，她一邊起身往出口走，一邊有氣無力道：「再見，麥考爾。」
麥考爾平靜道：「再見，奧黛麗。」
(本章完)

第100章 任務

第100章
任務
2025-06-04
13:32:34
作者：
夜葉總差
第100章
任務
（請記住
讀台灣小說選台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴超流暢
網站，觀看最快的章節更新）
晚上七點多。
吃完飯，蒂琺說要再去看看傑諾斯一眼，作為完美男朋友自居的埃裏克自然會跟著她一起去。
但到了醫院大廳之後，埃裏克的第六感像是感應到了什麼，他腳步一停似有所感，回頭看向遠處的公交車站牌。
結果還真是讓他發現了意外性的畫面。
隻見一個黑人正走進緩緩停止的公交車。
那熟悉的面容和強烈的印象，埃裏克自然沒有忘記。
正是那個網約司機麥考爾。
他看了眼醫院，又看了眼已經行駛離開的公交車，這個公交站牌的主要目的就是這棟醫院。
「這麼巧合？奇怪了，難道他也有什麼人住進醫院？」
埃裏克這一停步，讓蒂琺也下意識跟著停步，順著他的視線看過去，什麼也沒發現隻看到快要消失在視線裏的公交車。
「怎麼了？」
「沒什麼，隻是看到了一個很神秘的傢夥。」埃裏克搖了搖頭，收起心裡那種怪異感，牽住蒂琺的手帶著她往電梯等待區走。
「我們走吧。」
蒂琺點了點頭，並沒有追問。
但埃裏克一邊走又回頭看了眼，結果又發現了相當奇怪的畫面。
因為又有兩個身形高大強壯，肩寬背厚的兩個男人正一起走進醫院，穿著牛仔外套和休閒褲再配著皮鞋，儼然一副會開哈雷摩托車的形象。
這兩個男人的長相是典型的歐羅巴人種特徵，相對來說，大概率是灰熊人。
「灰熊人？」
埃裏克微微眯起雙眼看著這兩個男人停在前台詢問著什麼，對著蒂琺小聲道：
「我們等一會？」
「恩？」蒂琺感覺到什麼也回頭看了眼，在看到站在前台前的兩個男人時，秒明白埃裏克的意思。
「好！」
她本身就是研究犯罪心理學的專家，現在甚至還想做犯罪側寫這方面的工作，自然能體會到自己男朋友的心思和想法。
「那兩個男人虎口上有紋身。」蒂琺小聲道。
「СМЕРТЬ意為死亡，五個血滴數量應該是代表殺人次數。」
埃裏克牽著蒂琺刻意放慢腳步，用驚訝的眼神看向蒂琺。
你竟然懂這麼多？
蒂琺察覺到眼神信息，給埃裏克送出一道眼神，懶得說話，看不起誰呢！
埃裏克笑笑，帶著蒂琺停在正在下降的電梯前，通過牆壁上的反光看到那兩個灰熊人正好一邊觀察周圍一邊大步走了過來，最後正好停在他們兩人身後。
氛圍莫名隨著心理活動變得凝重起來。
蒂琺的呼吸變得有點沉重，但是她倒也不怕，因為身邊有她的男朋友在，埃裏克所給的安全感在這方面相當足，隻要有埃裏克在，她就不會怕。
電梯門開走出來兩個人。
埃裏克牽著蒂琺走進去，在樓層按鍵闆按了五樓，然後帶著蒂琺轉身面向電梯門。
在兩人的注視下這兩個灰熊人也跟著走了進來，高壯的身形瞬間填滿了前端的空間，配合身形和那冷酷的面孔充滿著一種強烈的壓迫感。
站在右邊位置的灰熊人瞥了眼已經亮起來的五層按鍵，伸手在樓層按鍵上按了六層。
這正好是傑諾斯和泰利所在的樓層，結合種種信息，這兩個人的目的已經很明顯了。
蒂琺甚至還看到這兩個灰熊人掩藏衣領之下脖子紋身，那是一個東正教堂的穹頂。
埃裏克和蒂琺對視一眼，電梯開始緩緩上升。
電梯上升途中，站在前面的兩個灰熊人也用餘光順著電梯反射，觀察著埃裏克兩人。
一帥一美相當吸睛。
同時埃裏克的身形同樣高壯，和他們兩人相比一點都不遜色，就是更為顯瘦一點不如他們這麼魁梧。
叮！
電梯門停在五樓緩緩向兩邊敞開。
埃裏克沒有動推了一下蒂琺，蒂琺秒明白意思，愣愣地看向埃裏克。
兩個灰熊人皺起眉眼。
「你先出去等我。」
埃裏克微笑點點頭，蒂琺深吸一口氣，便面無表情穿過空隙快速走出電梯。
這種奇怪的情況讓兩個灰熊人相互對視一眼，本能地察覺到不對勁，最後回頭看向收起微笑，表情平靜的埃裏克。
咔！此時電梯門正好關閉。
已經走出去的蒂琺緩了下呼吸，一邊快步往旁邊的樓梯跑去，一邊拿出手機直接撥打911。
電梯內，當電梯啟動的嗡鳴聲再次響起。
迎著這兩個灰熊人充滿壓迫感的視線，埃裏克笑道：
「你們是鏽鐵港幫的人？難道.」
話還沒說完，這兩個灰熊人倒也果斷狠辣。
右邊站位的灰熊人的左腿像壓緊的彈簧闆前踏半步。
埃裏克後發先至看到右邊灰熊人這一步動作，知道這是右腳低掃的準備姿勢，左膝猛然上提。
同一時間，右灰熊人的右腿正好如鋼鞭般橫掃埃裏克的左膝外側，與埃裏克精準抵住攻擊軌跡的脛骨前緣最厚實的部位相撞在一起。
砰！
掃腿與脛骨相撞，悶響炸裂！
埃裏克紋絲不動。
右灰熊人瞳孔驟縮，要知道他這一腿足以踢斷普通人腿骨，但隨即也反應過來這是一個猛人。
在掃腿尚未落地，攥緊的右拳已自腰際螺旋擰轉，拳峰劃出死亡弧線，直取埃裏克左耳後乳突區。
這本身是他的組合技，快速摧毀平衡的低掃再配著能將普通人當場擊暈的右擺拳。
然而埃裏克像是能看到他的動作一樣，提前做出了反應，向後大幅度仰了一下，在拳鋒擦著耳際掠過時，
右手順勢擡起抵住的同時抓住右灰熊人的右手腕，左手跟上反手抓住肘關節，藉助對方的力度和慣性猛然折起。
右灰熊人感覺到關節上的疼痛，身子起了保護機制為了不讓手斷，下意識順著力道折起。
埃裏克右手順勢上擡，掌心迅速抵住對方臉部猛然發力，將其頭部狠狠按向轎廂壁
砰！
右灰熊人後腦殼重重撞向轎廂壁，撞出深度達3cm的凹陷，撞得神智都差點崩散雙眼瞪直。
頂燈隨著重擊明滅閃爍，將纏鬥身影定格成斷續的暴力默片。
迅速做完整套動作，埃裏克沒管右灰熊人的情況，而是同一時間餘光迅速掃向左灰熊人。
在他的餘光中，左灰熊人已趁著他和右灰熊人搏鬥的這一瞬間，從口袋掏出一把明晃晃的忍者隱蔽刀。
這把12厘米長的雙刃短刀在0.2秒內完成伸展，刀身泛著幽藍的光澤，一言不發，首擊便直刺向他的左肩鎖骨下方。
其專攻人體最脆弱的三角肌間隙，出手狠辣無比。
但埃裏克像是長了心眼一般，早就察覺到兩個灰熊人在同一時間的動作，在瞬間成功反制住右灰熊人，重心便已經轉向刺來的左灰熊人。
先發後至，一個早就準備的側閃躲開了左灰熊人的直刺，右手自上而下拍向他的右臂，左手抵在下方反手抓住他的手腕，右手重新後拉向上反手，如掌摑般狠狠扇向他的右臉。
啪！
一記響亮的巴掌聲響在電梯這窄小的空間，直接讓左灰熊人的腦瓜子都嗡嗡作響，一時間做不出任何應對。
可埃裏克的動作並沒有停止，而是繼續攻擊，完成掌摑的右手，在挾制的左手脫離時，再接著向下右掃對方的右手，形成了大纏臂沿著螺旋路線纏繞控制的動作，
向上掃起壓臂的同時，再次空掌抵壓在左灰熊人的下巴，形成推下顎的動作，硬生生控著左灰熊人撞倒剛剛清醒過來的右灰熊人。
砰！
兩人就這樣相互撞在一起，把剛起勢的動作撞散。
埃裏克順著橫移位置，繼續帶著左灰熊人的手摺了下去，讓他為了不斷臂，隻能跟著關節翻轉過來，
攥緊右拳一記沖拳重擊他的下顎，咔的一聲！骨骼碎裂聲與電梯鋼纜的吱嘎聲形成了同步共振。
左灰熊人當場昏了過去，被埃裏克擊倒在地。
這傢夥的搏鬥水平比右邊的差了不少。
「Ёбатьтвоюмать「（俄語常見髒話，意為「去你媽的「）」同時清醒過來的右灰熊人憤怒地罵了一聲，繼續右擺拳狠狠甩來。
埃裏克面無表情下潛搖閃躲開對方的右擺拳的同時，刺破空氣的後發左重勾拳已經狠狠擊在右灰熊人的右腹上。
砰！
這一拳精準擊中肝臟區，能引發迷走神經反射性抑制，導緻目標瞬間喪失行動能力。
這就是所謂的爆肝拳！
哪怕是體格壯實的右灰熊人照樣也吃不消，當場面露劇痛之色，歪斜地撞在壁上，
埃裏克還沒來得及補上組合上勾拳，劇痛便讓他的身體自動蜷縮如蝦米弓身，跪地乾嘔著昏死過去。
————
「呼！」
剛一口氣快速衝上六層樓，停在電梯門前的蒂琺，聽著裡面傳來的動靜，面露擔憂焦急之色，雖然她很信任埃裏克，但是心裡的那種擔心之情怎麼樣都壓不住。
咔嚓一聲！
電梯門在她的眼前開啟，裡面的場景讓她不由呆了呆。
隻見埃裏克正站在中心位置，整理著裝，而在他腳下躺著兩個已經沒有動靜的灰熊人。
「這麼快？」蒂琺可愛地連續眨了眨眼，一臉呆呆地看著埃裏克，他正拽著兩具癱軟的身子走出電梯，活像拖著兩把破舊的拖把。
她第一次真切地感受到埃裏克的勇猛，不止是在床上
「不然呢？」
埃裏克鬆手，看著蒂琺從冷艷神色倏然轉為嬌憨模樣，忍不住勾起食指輕輕敲了敲她那光滑的額頭，讓她回神過來。
「報警了？」
蒂琺捂住額頭，放下心來埋怨地看了眼埃裏克，點了點頭。
「那就好。」
埃裏克點頭道，蹲下身開始對昏迷不醒的兩個灰熊人進行搜身，沒有一會兒便從兩人的身上搜出一把CZ-75「幻影」半自動手槍和一個充滿迷之液體的注射劑。
「你覺得這注射劑會是什麼？」埃裏克端詳著手中的注射針，向皺眉的蒂琺問道。
蒂琺眉頭緊鎖：「隻有一個注射針？這兩人的目標應該是那個女孩子泰利？」
埃裏克拿著CZ-75「幻影」半自動手槍起身挑眉道：
「這是殺人滅口？你覺得他們為什麼會要殺人滅口？」
蒂琺道：「親愛的，我也希望我能知道這所有的一切。」
埃裏克笑笑，結合這種種信息，腦海中有了些許概念：
「我大概有了些眉目。」
到了這時候，他總算明白了為什麼當時聽到那個「很小」的詞，會下意識感覺到不對勁了。
因為鏽鐵港幫很有可能涉及到兒童拐賣這種喪心病狂的犯罪，而泰利可能就是其中的受害者。
所以鏽鐵港幫為了防止這事暴露出去，選擇派人上門暗殺泰利，畢竟殺一個人對黑幫來說如同家常便飯。
反過來，如果泰利隻是一個普通的chu妓，鏽鐵港幫根本沒有必要上門暗殺。
當然，這隻是猜測，還需要下一步驗證和證明。
但不知道是不是因為精神加點的原因，埃裏克總感覺自己的腦子和第六感進化了。
蒂琺有些意外，想要詢問埃裏克，但耳邊響起的動靜打斷了她的進程，回頭看過去。
兩個巡警正匆匆趕了過來，吸引了眾多人的目光。
正是曼尼和羅恩，這裡本身就是兩人的巡邏區，調度中心自然會把這裡的警情指派給這兩人處理。
這一瞬間，走道上的那幾個醫護人員都看向了電梯等待區。
「你先過去看看傑諾斯。」
同樣見到匆匆趕過來的曼尼和羅恩，埃裏克對著蒂琺笑道。
「我很有可能會幫你的弟弟報仇，還能讓他的女朋友脫離黑幫的控制。」
蒂琺看向埃裏克察覺到他的認真，懂事地沒有去問。
她很了解埃裏克的性格，知道他想要做的事沒人能阻止，也知道他不想自己參與的心思。
畢竟有關於她的弟弟傑諾斯的事情已經結束了。
「麻煩你跟我的「小舅子」說一聲，是我出了大力幫了他。」埃裏克在這時候還能開玩笑。
蒂琺看著埃裏克滿臉無奈，這傢夥真是一如既往
「去吧。」眼看著曼尼和羅恩已經到了眼前，埃裏克示意道。
「這裡交給我，到時候我們再詳細聊一聊。」
聞言，蒂琺隻能乖乖點頭在兩個巡警到來之前，離開原地。
曼尼和羅恩兩人看了眼經過的蒂琺，並沒有阻攔，接著看向昏迷的兩個灰熊人，以及站在邊上的埃裏克，攤手道。
「所以，埃裏克，能告訴我們這到底發生了什麼事？」
因為地點是這家醫院再加上埃裏克的關係，他們響應的速度很快。
埃裏克淡然道：「兩位警官，我懷疑這兩個傢夥要暗殺我的「小舅子」和他的女朋友？」
這話落下，曼尼和羅恩皆是同步皺眉，不知道埃裏克到底在搞什麼鬼。
「看，我從他們的身上搜到了這個，一注不知道是什麼東西的注射針，一把CZ-75。」
埃裏克一手拿著注射針一手拿著CZ-75「幻影」平靜道。
「你們可以查一下這兩人的身份，還有這裡的監控就能理解我說的話。」
「叮！
系統提示音在埃裏克腦中響起——
[觸發任務]
[解決兒童拐賣案]
[完成獎勵：+0.5]
[]
原來隻要巡警的職務沒有被辭退，他即使是休假期間仍然能保留警察職權，可觸發系統任務機制。
響應了加州的法規：在休假期間，遇緊急情況，如屬於其職責範圍且情況緊急，他可以臨時恢復執法權。
(本章完)

第101章 想法

第101章
想法
2025-06-05
00:26:59
作者：
夜葉總差
第101章
想法
醫院外。
「埃裏克，有消息了再跟你說，包括你提的那件事。」
曼尼看向將兩個昏迷的灰熊人塞進巡邏警車裡的搭檔羅恩道。
根據埃裏克提供的信息，他們查看了下這兩個灰熊人身上的紋身，查出這是鏽鐵港幫的專屬紋身。
再加上電梯裡的監控，也能看出是這兩個灰熊人先對埃裏克動手。
包括這兩個灰熊人身上還攜帶了忍者隱蔽刀，CZ-75以及一支裝有未知液體的注射針。
種種信息結合起來，他們知道埃裏克的懷疑並沒有錯。
但是這並不屬於他們兩個巡警該管的事兒，隻會逐一上報，最後由警探局接手調查。
「你知道流程。」
埃裏克點了點頭，笑道：「謝了，曼尼。」
曼尼隻是認真看著年輕的埃裏克，搖了搖頭離開原地。
「回見，埃裏克。」
「回見，曼尼。」
埃裏克親眼目送曼尼上了巡邏警車，然後招了招手。
直到巡邏警車的尾燈消失在眼前，他才從口袋裡拿出了一張充滿誘惑性的名片。
封面上印著一個女郎的大腿，主題是俄國之夜伴遊服務，下方是一連串號碼。
埃裏克關注的並不是這些，而是在號碼之下的小字，那是一個地址。
山茱英路-1432號，列賓辛客餐廳。
「曼尼他們發現蒂琺弟弟的地方好像離這不遠。」
埃裏克默默看了幾秒後，轉身重新進入醫院，然後一路來到六樓。
此時蒂琺正坐在走道裏的休息椅等著他，看到他出現轉頭看來。
「結束了？」
埃裏克坐在旁邊，看向前面的病房門。
「結束了，傑諾斯還沒醒？」
蒂琺搖頭道：「他受傷太重了，需要休息。」
說著，她停頓一下認真問道：「你現在打算怎麼做？」
埃裏克看向蒂琺訝道：「怎麼？」
「你瞞不過我，親愛的。」蒂琺認真道：「在我的眼裡，你的雙眼正在冒著熊熊燃燒的火焰。」
埃裏克乾咳一聲，如實道：「我覺得這件事還牽扯到別的事。」
原本他隻是有所猜測，但是系統任務的出現以一種強硬的方式告訴他，他的猜測並沒有錯。
鏽鐵港幫涉及人口販賣這種重大犯罪，其中可能是以兒童為主。
這話一出讓蒂琺皺了眉眼，看向埃裏克。
埃裏克用平靜的口吻道：「那個女孩子泰利也是很小的時候就被其控制，我懷疑.....」
蒂聽明白了意思，就她所接手的學習素材中，兒童拐賣的大部分案件都有黑幫強迫未成年人賣淫或勞動的犯罪情節。
她再次認真問道：「你打算怎麼做？」
埃裏克拿出剛才的名片遞給蒂琺：「我要去這個地方，如果事情順利的話，我很有可能會需要你的幫助。」
在他看來，休假之後被觸發的系統任務，其中的案子想必是不會小了，這可是他第一次在休假時期任務被觸發了。
既然案子不會小，那麼必然會有相當完整的人口拐賣販運網絡，而販運也必然會涉及到跨州或者跨國犯罪。
這樣一來就需要FBI下場了。
因為洛杉磯警署的執法權隻在洛杉磯市有用。
所以多半是LAPD會與FBI聯合行動。
至於為什麼需要蒂琺的幫助，是因為蒂琺的老師好像正在FBI那邊做顧問。
這樣一來，他隻需要做做前面的工作象徵性參與進案子當中，接著就能通過蒂琺的幫助和報案的形式組合在一起，把這件事後續的工作全部交給FBI與LAPD，坐等案件告破，
然後坐收任務獎勵。
蒂琺默默看著名片，隻是腦子一轉便明白了埃裏克想做什麼。
相比於報案然後再旁觀執法機構調查尋找證據這種慢悠悠的方式，他更想做電影裡的那些無名英雄闖入虎穴，強行把這事全部挑開。
類似於臥底，卻更加粗暴。
當然，埃裏克或許也考慮到這裡發生的事情。
一旦這裡的事情沒有消息反饋，鏽鐵港幫必然會變得更加謹慎，這樣一來調查的難度也會相對應也變得更高。
「很危險...：.：」她根本沒有去想埃裏克有沒有執法權的事，隻想到了這事的危險性但她還沒說完，便被埃裏克打斷：「沒事的，我會小心點。」
說著，埃裏克伸手習慣性夾起蒂琺那精緻的臉龐，和她雙眼對視道。
「蒂，時間越久，受害者越多，他們會變得更加難對付，我很想做這件事！你得幫我！」
聞言，蒂琺知道自己阻止不了埃裏克，她隻能支持，嘆道：「一旦發生了什麼事，你要及時跟我說。」
「我會的，等我的好消息。」
埃裏克看著蒂琺一閃而過的擔憂之色，親了下她的額頭，然後起身看了眼病房房門的小窗口，看著在裡面沉睡的一男一女，和蒂琺對視笑笑轉身離開。
當他走出醫院時，黑夜變得更加深沉，隻有路燈和高樓還隱隱約約散發著微弱的光芒，頂上是點點繁星。
今晚的夜色還真的很不錯。
這時手機正好震動，埃裏克隨手拿起。
是曼尼發來的消息。
那注射針裡面的液體還在檢測，而兩個灰熊人的身份已經查出來了，通過紋身還有檔案庫的記錄確實是鏽鐵港幫的人，隻是還沒查到更為隱秘的信息。
比如這兩個灰熊人的真實身份是什麼。
與此同時，這事將準備轉交到警探局，不管警探局會不會調查這事，這事有沒有結果。
但埃裏克並不在意這些，他在意的是下面的信息。
在曼尼發來的信息當中，洛杉磯警署目前記錄在案，還未告破的兒童失蹤案在近一年的時間裡多達上百件。
大多都是女童。
埃裏克的瞳孔微縮，哪怕包含誤報、離家出走的案例，隻剩下數十真正的失蹤案件，
這種數量依然驚人，要知道這單單隻是報案過的。
剩下的可想而知，這不是埃裏克危言聳聽，而是美利堅的爛人太多了些，等於沒有能力撫養孩子的家庭也太多了太多了，而這個趨勢一直不停地上升。
仔細記下裡面有關於鏽鐵港幫的重要信息，包括艾古爾本人的照片.
1
收起手機，埃裏克不知道為什麼又看向街道邊上的公交站牌，想起那個剛剛上車的黑人司機，然後慢步走了過去。
停在站牌上，突然發現站牌上有個站點正好距離目的地山茱英路-1432號不遠。
看著下一班隻剩下幾十秒的時間，埃裏克轉頭看去，一輛公交車正好緩緩駛來。
「這是命運？」
公交車停止，司機是個中年黑人，他正開啟車門看著埃裏克，臉上有著夜班工人的麻木。
埃裏克點點頭示意，順勢上了車。

第102章 我有錢

第102章
我有錢
2025-06-05
11:24:37
作者：
夜葉總差
第102章
我有錢
山茱萸路-1432號，晚上十點鐘。
GOOGLE搜索TWKAN
洛杉磯的夜幕變得更深，霓虹燈在十點鐘夜色的空氣流淌。
街道的正中央坐落著一棟三層俄式風格的建築物，象牙白的牆體在夜色中散發著柔和而溫潤的光澤。
餐廳門口頂上那霓虹招牌文字用俄語拼寫而成，熾熱的紅光投射在昏暗的街道上照出相對應的名字。
「列賓辛客餐廳」。
接待前台。
「你好，先生。」一個明顯是灰熊人的女人，看向前面的帥氣男人招呼道。
「聽。」男人不是誰，正是埃裏克，他點頭笑道。
「我預約了十點的位置。」
「恩？」女人挑眉道：「請問你是？」
「德克·韋爾斯。」埃裏克並沒慌張，而是張嘴說出了一個名字。
在來之前，還坐在公交車上時，他早就通過軟體訂座的方式提前預約了十點的最後一個位置，價格不菲，但現在他是土豪無所謂。
聞言，女人低頭查了下早就記錄下來的一塊闆子，然後恢復笑容道。
「韋爾斯先生？」
埃裏克點頭。
「好的，請您跟我來。」女人輕聲道，讓另一個站在旁邊的同事頂替她的位置，然後帶著埃裏克走了進去。
穿過漫長的甬道，埃裏克擡頭看了眼上方路口牆角的監控攝像頭。
「入口甬道一個監控攝像頭，和外面隻是擺設的監控攝像頭不同，這裡很難躲過，看來必須......
，」
接著再用餘光掃了一眼甬道中間一小塊空地上，正在一張站桌上打牌的兩個灰熊人。
「兩個灰熊人。」
這裡怕是鏽鐵港幫的主要地盤，定位正如西海岸狼族格克那傢夥的維修店。
同時來往走過的客人也多，看起來像是正常營業的正常俄式餐廳。
穿過甬道便來到了一片很大的空間。
是用餐區。
暖黃的燈光如一層薄紗，輕柔地籠罩著每一個角落，將室內烘托得非常奢華空氣中瀰漫著伏特加的濃烈、黑魚子醬的鮮美以及各種美食交織的香氣。
中心擺滿了一張又一張餐桌，陸陸續續坐滿了一些著西裝的男人，以及穿著華麗的晚禮服的女人。
這些人動作優雅而從容，時而低聲交談，笑聲在餐廳裏輕輕迴蕩。
除了這些，角落還有一支小型樂隊正在演奏。
前面是燈光相對昏暗一些的吧檯。幾位客人圍坐在吧檯前喝著酒，裡面還有幾個調酒師。
整體氛圍完全沒有被掃蕩過的狼藉感，
「韋爾斯先生？」
聽到聲音，埃裏克看向停步疑惑的接待員，點了點頭示意她繼續帶領。
沒有一會，這個接待員帶著他來到了訂好的位置。
「請您稍等一會，等會會有人過來為您服務。」
埃裏克淡然點頭，目送接待員離開，然後看向桌面上的餐刀組合，隨手拿起了一把餐刀，接著拿起上面的餐幣隨手塞進口袋裡。
然後才開始觀察。
不得不說，這個疑似和灰熊幫有關係的鏽鐵港幫看起來確實比格克那傢夥的維修店上檔次太多。
就這麼一家晚上十點鐘還能滿員的俄式餐廳，也不知道格克那傢夥要偷多少輛車輛，改裝多少輛才能搞出來。
「第二個攝像頭，第三個攝像頭，第四個攝像頭..：：.：」埃裏克掃了一圈，
這裡的攝像頭依然很多，但是把他攝錄進去的攝像頭目前總共也就四個。
「難搞，還得搞定這裡的保安系統。」埃裏克心裡搖了搖頭，他以往練手的小黑幫不過隻是占領了一棟高樓，哪像這裡，一步就有一個攝像頭。
這也說明鏽鐵港幫的水很深，牽扯到的利益關係很大，怪不得被北好萊塢警局掃蕩之後還能繼續正常營業。
「果然這步還是走對了，萬一報案豈不是等於打草驚蛇，鬼知道這裡面到底有多少個與鏽鐵港幫勾結的黑警。」
埃裏克心裡嘀咕一聲，擡眸看向明顯是朝他這邊走來的一個男侍應生。
都是灰熊人，沒有一個是白人。
「韋爾斯先生？」他正好是停在面前，手中還拿著一塊菜單。
但沒等他繼續說話詢問，埃裏克便徑直從口袋裡拿出一張讓侍應生都驚訝的名片放在桌面上。
「我要訂這裡面最好的服務。」埃裏克平靜道，像個似乎知道這裡面的事情的客人。
「我聽說你們這裡有我想要的女人？」
這麼赤裸裸的話，讓侍應生都懵了一下，他也是第一次碰到這麼直白的客人，但被打出來的服務素質還是讓他穩住心態。
「您這.....
埃裏克又蠻橫地打斷侍應生的話：「我有很多錢，很多錢！」
侍應生臉頰抽動一下感覺這個客人有點難對付，像是很牛逼的樣子，隻能拿起名片躬身道。
「請麻煩您稍等一下。」
「去吧。」埃裏克擺了擺手，往後躺靠在椅子上。
侍應生深吸一口氣，離開原地。
在埃裏克的注視下朝著深處吧檯走去，然後再轉移到吧檯右邊的一個甬道。
看著這侍應生對著站在甬道口的兩個灰熊人指指點點說了什麼。
」..—這裡的安保還挺嚴，加上有客人的情況下，對手也不敢鬧得太大以免吸引到洛杉磯警署的注意，
即便是有洛杉磯警署上門檢查或者掃蕩，隻要有人做好前期的阻攔，拖延時間，這裡也能做好防備的工作。」
埃裏克習慣性亂七八糟想道，任由守在甬道口上的灰熊人看向他這邊，然後帶著侍應生大步走了過來。
「是你想要名片上面最好的服務？」灰熊人的身形果然很壯實，站在旁邊氣勢都比侍應生更具壓迫感。
「嗯。」
埃裏克擡頭看著灰熊人道：「怎麼，難道這個時間點沒有？」
「有。」灰熊人甕聲甕氣道。
「價格很貴。」
埃裏克面無表情看向站在灰熊人身後的侍應生平靜道。
「難道他沒有跟你說，我很有錢？」
灰熊人回頭看了眼緊張的侍應生，隨即笑了笑對著埃裏克笑道。
「跟我來。」
不知道是不是因為有錢這個詞很動聽，灰熊人的態度變得和藹了些，毫不在意埃裏克的囂張氣焰，對他來說隻要你有錢怎麼囂張都行，在這個國家有錢本來就可以囂張。
埃裏克點頭，起身跟在灰熊人身後，朝著深處吧檯走去，最後再回頭掃了一眼整個偌大的餐廳，看了眼正在說說笑笑的客人，收回目光。
而留下負責收拾的侍應生，看著餐桌上少了一把餐刀以及餐幣的餐具，眼裡閃過疑惑，但最後還是拿走了餐具，準備重新再擺放新的餐具。
在侍應生走出用餐區時，一個穿著灰色襯衫加黑色的休閒褲子的黑人，背著一個專門設計用於收納和攜帶各類五金工具的功能性背包走了過來，和他相交而過.：

第103章 入侵

第103章
入侵
2025-06-07
21:07:20
作者：
夜葉總差
第103章
入侵
「你在這裡看著，我帶他過去。」
帶領的灰熊人用俄語對著把守在甬道口裡的一個灰熊人說道。
「好，新面孔？會不會有問題？」
「不會，他有名片，反正隨便給他找一個妞應付就行。」
埃裏克像是聽不懂俄語一樣，看著帶領的灰熊人和另一個灰熊人交談。
實際上他已經把語言精通已經升到了LV4精通這個級別了。
除了比較偏僻的語言他可能不太熟悉，但是主流的語言他還是能聽能說。
「走吧。」帶領的灰熊人轉頭看向他，瞬間切換了英文。
埃裏克一臉不耐煩看了眼一直盯著他的另一個灰熊人，跟著走了進去。
還是和外面一樣，首先是長長的甬道，隻不過氛圍有所轉變，是來自於周圍那發出紫色光芒的小燈，還有那時不時傳來的音樂聲。
埃裏克掃了眼甬道盡頭上方，又是一個監控攝像頭。
在走到甬道盡頭拐了個彎，又是一個小空間，類似吧檯喝酒的小空間。
幾個男的正坐在吧檯交談，周圍都是穿貂皮外套，打扮得花枝招展的女人，吧檯裡面站著一個調酒師。
「朱利奧。」這調酒師對著帶領的灰熊人打了個招呼。
灰熊人擺了擺手算是打了招呼，繼續帶領埃裏克往深處裡面走。
走過一條又一條專屬的小空間和鑲嵌一扇又一扇胡桃木小門，一個又一個小房間的甬道，埃裏克已經懶得觀察了，因為這裡彎彎繞繞，相當曲折。
他心裡隻有一句話，那就是這裡還真踏馬大。
不過當看到出現在眼前的大片空間時，埃裏克知道正戲要來了。
除了後面那些女郎、路過的侍應生和空氣中充滿刺鼻的香水以及掛麵牆上的油畫。
前面也是一個很大的空間，同樣的吧檯，同樣的站桌。
左邊是死角，右邊有一扇門。
這塊空間難得沒有了監控攝像頭，相比於這裡前面的攝像頭確實多了些，不知道是因為覺得沒人能突破前面的原因，這裡的治安顯得更鬆弛了些。
好在他是讓人帶了進來，不然真從外面突破到這裡，早就大亂了，這地方太大了。
同時這裡的人不再是客人，而是五個灰熊人。
要麽喝酒，要麼打牌。
重點是從鼓起來的褲腰，讓埃裏克知道這些人身上有槍，他用餘光掃了眼右邊的小門。
這些灰熊人全用觀察的目光看向埃裏克。
埃裏克一臉不耐煩：「所以你們最好的服務就是這樣？這是在糊弄我？」
帶領的灰熊人回頭看向埃裏克道：「等會就讓你見識見識。」
「朱利奧！」站在吧檯裏的灰熊人用俄語喊道。
「我們最近可不待見新面孔了。」
帶領的灰熊人點頭道：「隨便給他個房間，派奧黛麗那個婊子過去服務。」
「所以？」吧檯裏的灰熊人看向埃裏克。
「他有錢。」名為朱利奧的灰熊人回頭看向埃裏克，秒切換英文：
「錢呢？」
在這幾個灰熊人的注視下，埃裏克面無表情從口袋裡拿出一叠現金丟在吧檯桌面上。
「夠了吧？剩下的給你們這些沒見過世面的當小費了。」
在場的灰熊人你看我我看你，全都樂呵呵哈哈大笑，像是看到了什麼好玩的東西。
吧檯裏的灰熊人點都沒點，隻是拿起現金看了一眼，把一串鑰匙丟過去，繼續用俄語笑道。
「帶他進去，多給幾個菇涼給他挑挑。」
錢真是一個好東西，本來隻是一個人，現在還能挑上了。
朱利奧點了點頭，也覺得自己找到了個肥羊，看向埃裏克的眼神都變得柔和了些。
「來吧。」
埃裏克跟著他走了進去，先是看了眼甬道盡頭的一個監控攝像頭，然後再回頭看了一眼。
在那裡的五個灰熊人根本懶得管這裡，隻是因為他給的那一叠現金，在那裡談笑風生。
這段甬道被曖昧的燈光填滿，周圍時不時傳來吵鬧的音樂聲。
不知道為什麼，埃裏克想到了前世在KTV唱歌的場景，那時候他就是一個麥霸。
等等，這裡的場景不就是ktv嗎？
眼看著名叫朱利奧的灰熊人停在中後段的一扇胡桃木小門。
埃裏克擡頭看著盡頭上方距離他足足有六米遠的監控攝像頭，默默從口袋中拿出之前偷偷拿走的餐刀。
「你先在裡面坐一會熟悉一下環境，我帶菇涼們過來。」
朱利奧不知道埃裏克在幹什麼，像是知道裡面沒有人一樣，拿出鑰匙開鎖然後推開小門。
但就在他做完這一步，埃裏克猛然把手中的餐刀朝著上方的監控攝像頭投擲過去。
啪！
很清脆的聲音響起，在埃裏克極其精準的投擲之下，餐刀精準擊穿了監控攝像頭中間的鏡頭。
朱利奧聽到動靜懵然之中，下意識看向埃裏克。
但埃裏克早就同時上前一步，快速欺近朱利奧身後。
在他還沒來得及反應，右手就像鐵鉗般扣住其下頜，左手同時鎖住後頸。電光火石間，埃裏克雙臂肌肉繃緊，猛然交錯發力。
「咔嚓！」
一聲脆響炸裂在空氣中，但卻被周邊的音樂聲各種噪雜的聲音掩蓋，朱利奧的頭顱以詭異的角度歪斜，瞳孔瞬間渙散。
埃裏克順手扶住癱軟的屍體，帶著他走進早已開門的小房間。
小房間內的布置同樣很奢華，燈光和氛圍很曖昧，空氣中蔓延著一種能夠激起情慾的味道。
關上門，一切歸於平靜，隔音條件還不錯。
埃裏克放下屍體，面無表情開始搜身，眼神裏沒有任何波瀾。
在洛杉磯警署裏有個公認的規則，一旦在黑幫地盤中發現黑幫成員屍體或者與黑幫有關的案發現場，統一歸黑幫拼殺來處理。
沒有人會認真去調查，也沒有人會去管黑幫的死活。
所以他在練手清掃整棟高樓的黑幫時，隻是簡單處理了一下，確保自己沒有暴露。
原本以為洛杉磯警署隨便處理一下就結束了，真相會被掩埋在某個不為人知的角落裡，但最後還是全甩到格克那傢夥身上了。
誰讓他第一時間就占領了這塊空白的地盤，搞得洛杉磯警署真的以為是格克那傢夥搞的事，有關於他的檔案又多了幾份。
屍體身上沒有太多東西，去掉雜物，隻有一些現金，還有一把折叠小刀，以及一把手槍。
瓦爾特PPK手槍，埃裏克慣例默默檢查了一下。
他的槍械掌握早已是lv4（精通），自然也知道這把手槍。
優點隱蔽性強，但是火力卻相當不足，彈匣容量7發，殺傷力和穿透力較弱。
埃裏克卸出彈匣看了眼，子彈是.380
ACP手槍彈。
「將就用。」埃裏克心裡搖頭，把瓦爾特PPK手槍插進前褲腰裡，拿著所有東西一邊放進口袋，然後開門走出去，看著裡面的屍體關上了門。
————————————————————
一間類似於保安室的房間。
深處是一個又一個小電視一樣的屏幕，每一塊屏幕都在攝錄的現時發生的場景。
這些一塊又一塊小屏幕前正坐著兩個灰熊人。
在這時，一塊屏幕突然出現了雪花屏。
「怎麼回事？」
右邊的灰熊人發現了，對著旁邊的同伴說道。
「應該是出現故障了吧？」同伴說了一聲。
「你跟那邊的人說一聲，讓人過去檢查一下。」
右邊的灰熊人點了點頭，態度很隨意。
或者說這裡平靜了很長時間，他們根本沒有想到在這塊出現故障的監控攝像頭之下，已經死了一個人。
他從屏幕下的台子上面拿起一個類似於手麥的東西，準備問問那邊的人。
但就在這時，後面的門出現了動靜。
吸引了這兩個灰熊人的注意力，他們下意識回頭看去。
隻見一個正背著功能性背包，像是維修工的黑人從中走了進來。
兩灰熊人你看我我看你，完全不知道這個黑人怎麼突然出現在這裡。
「嘿？」
左邊的灰熊人喊了一聲：「出去！這裡不是你該進來的地方。」
他們到現在還以為黑人是有人請來維修什麼東西的維修工。
然而麥考爾知道他不是，默默關上門，然後轉身迎向這兩人。
「他到底在幹什麼？」兩個灰熊人皺眉。
左邊的灰熊人皺眉起身朝著麥考爾走去，伸手去推。
「嘿！你不能……」
但就在這時候，麥考爾突然從功能性背包拿出一個扳手，錘向伸來的手肘關節。
咔嚓一聲！
在前面猝不及防的灰熊人吃痛收回手踉蹌後退的時候，再拿著扳手反手狠狠甩中對方的太陽穴。
肉眼可見的凹陷能證明這個灰熊人變成了一個屍體，充血的瞳孔瞪著麥考爾，往旁邊癱倒。
後面的灰熊人這時候才反應過來，心裡一驚，從腰裡拿出小刀想要做什麼時，麥考爾早就把手中的扳手投擲過去，狠狠砸到他的臉上。
吃痛之下，灰熊人往後退撞到後面的操作台，等回神時，麥考爾已經站在他面前，順手抄起他的持刀手狠狠捅進他的心臟。
一舉一動皆是殺招。
「你！！！！」
灰熊人睜大雙眼，隻來得及說這麼一句話，最後倒在操作台上，被面無表情的麥考爾推開。
他嘆了口氣，原本他不想殺人的，如果可以，他還想拿出全身家當總共九千八美元，贖回他的小朋友泰利。
但沒辦法，回去之後滿腦子隻迴蕩著一句話。
「艾古爾說過會割斷叛徒的喉嚨，還說沒有一個人能從他們這裡逃出去，他向來說到做到。」
這是他假死之後的第一次出手，所以首先先要考慮的是，如何消除痕跡。
他是前黑色行動突擊隊員，專門潛伏到各國刺殺那些背叛國家的叛徒，或者對國家有害的目標，這事兒門清。
麥考爾掃向面前的監控屏幕，撿起扳手，重新裝進功能性背包裏。
隻是他的目光卻停在雪花屏的監控屏幕上，歪了歪頭，心裡不知道為什麼總有點觸動。
但他不知道的是，有一個同樣入侵的年輕小夥，正走在甬道中朝著外面走去。
周圍的音樂聲像是在預報著什麼，埃裏克大步走過，看著甬道口外面的一個灰熊人發現他，露出詫異的目光。
他腦海中卻想著腰裡的手槍用的.380
ACP手槍彈，得注意一下。
「嘿？你怎麼出來了？」第一個發現他的灰熊人喊了一聲。
「朱利奧呢！」
回答他的是一顆.380
ACP手槍彈，埃裏克速度快得不可思議，掏槍便朝著這個灰熊人打了一槍，動作沒有絲毫延遲。
砰！
突兀的聲音響起卻被音樂聲掩蓋，額頭中槍的灰熊人當場向後栽倒。
突如其然的一幕讓甬道口那邊的三個打牌的灰熊人包括坐在旁邊吧檯的灰熊人都是心裡一驚，還沒搞懂發生了什麼事。
等他們瞬間反應不對時，埃裏克早就大步走到甬道口，按照腦海中的位置定位，快速切角對著距離左邊最近的吧檯灰熊人擡手就是一槍。
砰！他太陽穴出現了一道顯眼的血洞。
埃裏克接著再快速挪動切角，視野裏站在站桌上打牌的三個灰熊人終於反應了過來，但是在他們剛剛準備拿槍時，第三聲槍響再次響起。
砰！
埃裏克先爆頭反應速度最快，已經拿起槍的灰熊人。
砰砰！
槍口輕微移動，連著兩槍輕鬆爆頭速度慢了一步的灰熊人。
速度快到僅僅隻是兩秒就結束了戰鬥，像是沒發生過什麼事一樣。
槍停，埃裏克正好走出甬道。
「越發隨心應手了。」
埃裏克收槍看了眼前面的甬道，沒有人，他輕吐一口氣。
不知道是不是為了方便做壞事，為了更加隱秘一點，這裡的甬道相當曲折，彎彎繞繞的，分割成一段又一段視野。死角頗多，不然他也不會果斷動手。
再加上有音樂聲各種噪雜的聲音，槍聲雖然突兀，但隻要快速消停，應該沒有人會想到有人在這裡開槍。
這也包括後面甬道裏的那些房間，良好的隔音條件再加上一直不停息的音樂，那些人能聽到這裡的動靜那才怪了。
他們唯一能發現異常的監控攝像頭也已被他打掉。
埃裏克前後掃了一眼確認根本沒有人知道這裡的動靜，才開始清理現場，把露在前後甬道口的屍體挪動到前後視線的死角處，再接著整理吧檯的屍體，讓他的姿勢像是睡在吧檯上。
首先是先拿走自己的那一叠現金，然後再開始搜集裝備。
兩把左輪，兩把CZ-75，一把HK
VP9。
有意思的是，其中還有兩個配套的消音器。
每個人都不同，意味著這幫傢夥是有自己的想法，自由度很高，現在全便宜他了。
埃裏克丟掉隻剩下兩發的瓦爾特PPK手槍，拿起兩把CZ-75，朝著一直都在眼裡的小門走過去。
他的時間其實並不多，必須在這裡的屍體被發現之前完事。
(本章完)

第104章 將軍

第104章
將軍
2025-06-07
21:07:20
作者：
夜葉總差
第104章
將軍
小門裡面別有洞天，隻有通往二樓的一個台階。
埃裏克回頭看了眼，確認情況，然後關上小門，一下子外面的音樂便被隔絕在外。
這裡的隔音條件做得很不錯，卻為他的入侵提供了非常重要的條件。
埃裏克擡頭看去，沒有監控攝像頭。
在這種小空間，他選擇用CAR射擊系統中的持槍姿勢，槍口向上和雙眼視線平持。
射擊技術本身實不實用不重要，他隻是按照戰術要求和戰場環境的判斷，來決定要使用什麼射擊技術。
埃裏克踏上台階向上攀升，停在樓層平台拐角，側看了眼，看到一個監控攝像頭正擺在樓梯上方的天花闆，左邊是牆壁死角，右邊是通道。
在自己的身形暴露之前，轉移秒扣動扳機。
砰！
監控攝像頭瞬間爆碎。
埃裏克踏上第二段樓梯，他已經聽到了一些動靜。
右邊通道有人把守著。
正如他所想的那樣，右邊走廊同樣也有五個灰熊人坐在一張桌椅上喝著伏特加吃著小零食，好不愜意。
毫不掩蓋的槍聲以及爆碎的監控攝像頭，讓他們瞬間驚醒，一臉遲疑相互對視，皆是緩緩從腰後掏出自己的槍，對準那邊，一起朝著樓梯口那邊慢步走去。
埃裏克腳步停止，停在隻剩下三個台階的台階上，槍口對準前面隻有一米遠的牆角。
面無表情，仔細聽著越來越近的腳步聲。
如今四大屬性全都達到14數值，讓他在進入認真的狀態中，反應速度、吸收信息素、動作、聽力、視力等等各種身體本能都超過常人。
這種種結合能讓埃裏克不管是在什麼時候都能快敵人好幾步，就像是在剛才，在常人的眼中他和灰熊人像是同一時間動作，但是他偏偏就比灰熊人快得多。
耳邊傳來輕微悠長壓抑的呼吸聲，埃裏克眼裡看不到，但腦海中卻根據這點迅速分析出大緻人數。
牆角處，敵人的身形沒有出現，但是腳尖上那一點點卻被眼尖的埃裏克看到。
砰！
9×19mm
NATO彈瞬間射穿那一點點腳尖，對方吃痛之下露出巨大破綻在牆角露出一點點身形。
砰！
埃裏克秒扣扳機，精準射擊lv4配合CZ-75卓越的精度呈現了翻倍的效果，隻是點點身形都能精準擊中那一點點肩膀。
這下對方露出更多的身形，頭顱出現。
砰！
埃裏克再次爆頭了。
一記爆頭，沒管這個灰熊人的結果，他腳步一邁瞬間踏上樓梯平台，側挪切角。
剛剛吸收完外界信息素的兩個灰熊人剛想有所動作，但兩道更快的槍聲猛然響起。
砰砰！
兩頭爆血。
但這短短的瞬間，剩餘同樣出現在他視野裏的最後兩個灰熊人已經及時反應過來。
在這瞬間，埃裏克徑直橫著倒下，選擇脫離對方的瞄準線，確保自身的安全。
砰！
反應最快的灰熊人先開了第一槍，子彈卻是擦過埃裏克，擊中到後面的牆壁。
這已經是對方僅有的機會。
砰！
縱然橫著倒，但埃裏克的持槍姿勢依然穩定，隻是進而調整了下，一槍爆頭。
砰！
瞬間之內第二道槍聲又響起，這次不再是爆頭，而是擊中最後一個灰熊人的持槍手。
砰！
最後一個灰熊人隨後的第一槍因為持槍手中槍，瞄準線偏離，子彈擊中更上方。
砰！
埃裏克的身子剛挨到地面上，最後一槍精準擊穿最後一個灰熊人的額頭。
爆血！最後一個灰熊人睜大雙眼，死死盯著埃裏克，對方的速度快得不可思議，等他剛反應過來就已經.
到底是何方神聖？抱著最後一道想法，他倒在自己同伴的屍體上。
埃裏克輕吐一口氣，爬起身邁過灰熊人的屍體朝著前面。
看似過程很漫長，但是僅僅隻是短短兩秒鐘，戰鬥結束。
走過這道甬道，最後停在後面灰熊人喝酒的桌椅邊上，視線停在桌椅面前幾米遠的一扇門。
站在牆角，視線再轉向左邊的甬道，確認沒有人，埃裏克微微眯起雙眼，隨後朝著小門走過去。
門口都安排人把守，想必這小門裡面的人物地位不低。
同時按照一層的面積估算，這扇小門後的空間想必很大。
他的目標大概率就在這裡，再不濟至少也是鏽鐵港幫的核心人物。
所以是不是老大無所謂，隻要這個核心人物知道幫裏的兒童拐賣的事情就足夠。
門內。
依然是低沉的俄語音樂，配合著優質喇叭，聲音不僅悠揚還很真實。
但是還是有突兀的聲音出現。
「你們是不是聽到了什麼聲音？」坐在深處辦公桌，靠窗坐的艾古爾看向坐在右邊的一個身材高壯，裸露的胸口刻滿紋身的灰熊人問道。
同在一個空間，各玩各的四個灰熊人聽到艾古爾的話，同樣你看我我看你。
「應該是加德納他們又在玩什麼遊戲了？」
被問話的灰熊人起身道。「我過去看看。」
在艾古爾以及剩餘的四個灰熊人的注視下，出聲的灰熊人朝著門口走過去。
開門。
還沒等他看清眼前的一切，心裡莫名悚然之間看到面無表情的埃裏克，以及頂在額頭上的槍口。
埃裏克看著面露驚容的灰熊人，左手豎起食指頂在嘴唇上。
噓！
灰熊人張了張嘴，感受額頭上深入骨髓的涼意，在強烈的恐懼之下，他身子變得僵硬不敢做些什麼。
但他的異常卻被室內的所有人察覺。
依然坐在辦公桌後面享受的艾古爾皺眉喊道。
「馬西莫？」
回答他的不是人聲，而是一道響徹整間辦公室的槍聲。
砰！
他口中的馬西莫瞬間被埃裏克爆頭。
下一秒，所有人皆驚。
埃裏克猛然提住面前的屍體擋著前方，然後踏前一步進入辦公室，湛藍色的雙眼瞳孔微縮間瞬間吸收了這裡面的一切。
因為曼尼所給的信息，他知道前面身形中規中矩的灰熊人正是艾古爾。
右邊則有著沙發套，一個灰熊人正在檢查槍，在他前面是一座擺滿酒瓶的吧檯，那裡正站著三個喝酒的灰熊人。
左邊同樣也是沙發組合，但空空蕩蕩。
(本章完)

第105章 沒走錯

第105章
沒走錯
2025-06-07
21:07:51
作者：
夜葉總差
第105章
沒走錯
眨眼之間。
埃裏克左手提著屍體橫轉向右的同時，右手持槍擡起便向坐在沙發上一驚之下，都還沒來得及對準的灰熊人打了一槍。
砰！
依然是極為精準的爆頭。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說就上台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ隨時看
】
第一時間清除威脅最大的灰熊人後，埃裏克猛地轉移槍口，對準那三個有所反應、正想找掩體的喝酒灰熊人。
砰砰砰砰砰！
一口氣打空彈匣，三個灰熊人身上頓時布滿染血的槍眼。
埃裏克同步轉移位置，繼續把屍體擋在前方，因為他的餘光看到了艾古爾正從抽屜裏掏槍。
砰砰砰！艾古爾連開數槍，卻全打到自己同伴那高大的背部。
他還想開槍，埃裏克已經順手掏槍，確保自己的要害依然被前面的屍體掩蓋，看著還繼續開槍的艾古爾擡手就是隨心一槍。
砰！
當場打崩艾古爾的持槍手，把他手中的手槍打飛。
砰！
第二槍打中他的肩膀，把他打得吃痛之下往後坐倒在座椅上。
砰！
埃裏克丟掉擋槍的屍體，見艾古爾還想做些什麼動作，再扣扳機，打中他另一邊肩膀。
兩人的差距太大了。
「別動！如果你還不想死的話。」
這下直接把艾古爾幹停，隻能眼睜睜看著埃裏克持槍慢步走過來，滿腦子搜刮這號人物是誰。
可無論他怎麼想，都想不出，因為他根本就沒有見過這號人物。
「你是誰？」
埃裏克停在辦公桌前，把槍放下，鬆了松身子，沒有回答他的問題笑道。
「找你很費勁啊？」
艾古爾咬了咬牙，死死盯著埃裏克，外面的人全都是吃乾飯的？竟然能讓這個傢夥在沒有任何消息的情況下衝到這裡。
「泰利，傑諾斯。」埃裏克也沒浪費時間，看著艾古爾平靜說出了兩個名字，看到他那變化很明顯的雙眼，就知道對方是知道這兩個名字。
甚至能看出對方想到了兩個殺手的事情。
畢竟他是解決了兩個殺手之後就上門了，這速度不可謂不快。
「你是誰！」艾古爾死死盯著埃裏克，又問了一遍。
埃裏克看了眼他兩邊肩膀的槍眼，依然沒有回答他的話，隻是平靜說道。
「你現在感到劇烈疼痛，能聽到自己心跳的聲音，止不住冷汗感覺到四肢濕冷，五分鐘後呼吸開始變得困難，
十分鐘後你會因為失血過多進入輕度休克狀態，從而出現意識模糊、昏迷等情況，十五分鐘後你的身體狀況會急劇惡化，最後因失血過多並引發各種併發症狀而死亡。」
隨著埃裏克那平靜的話，本來心理還能支撐的艾古爾不知道為什麼四肢變得更冷了些，呼吸慢慢加重，開始聽到了自己那心跳的聲音。
嘭嘭嘭，很大聲。
「看來你已經感受到了。」埃裏克觀察到艾古爾的神情變化笑道，看著他那眼神，還想說什麼。
突然耳邊響起的動靜，打斷了他的進程，埃裏克猛然抓起桌面上的槍，轉身對準身後門口。
但是吸收到的外界信息素讓他遲疑了一下，沒有立即扣動扳機。
隻見被打開的門口，出現了一個僅露半邊身形的黑人。
一切都顯得普普通通，沒有任何危險氣息，頂著一頭光頭，不是那個神秘司機麥考爾還是誰。
隻見同樣持槍的他看著埃裏克，再看了看周邊橫躺的灰熊人屍體，歪了歪頭一臉疑惑，像是走錯路的人一樣在埃裏克的注視下關上了門。
埃裏克嘴角扯了扯，他和這個平平無奇的黑人好像挺有緣，原本以為不會再見到，結果一次又一次……
在埃裏克感嘆命運的時候，關閉的門又被打開，麥考爾看著埃裏克這個他曾載過的客人，又看了眼坐倒在椅子上面色蒼白的艾古爾，遲疑中說道。
「警官？我應該沒有走錯？」
埃裏克想起這神秘司機來過醫院的樣子，再結合他現在的動作，腦海中早就猜測到了什麼，說道。
「泰利？」
麥考爾歪了歪頭，看著埃裏克滿腦子疑問：
「嗯？」
「那看來你沒有走錯。」埃裏克收起手槍。
「我在夏慕醫院見到過你。」
聞言，麥考爾走進來關上門，想起外面那五具屍體，沒有一顆子彈是多餘，這種槍法隻有他在身體狀態包括心理素質在最巔峰的時候才能做到。
這一點足以說明對方的身手現在比早就從巔峰狀態滑落的他強太多。
既然對方說出泰利，那兩人的目的很有可能都是一樣，那就是自己人。
麥考爾心裡鬆了一口氣，他有過最巔峰的時期，知道那時候的他多強，等於他知道這個年輕小夥有多強。
「所以你也是為了泰利？」
埃裏克點了點頭：「你應該知道有個小子為了泰利出頭從而被打進醫院的事？」
就他看來，這個神秘的黑人司機恐怕是個隱隱於市的大佬，所以這點情報的搜集對這種人來說應該不難。
麥考爾點了點頭。
「那個小子在未來很有可能是我的小舅子。」
麥考爾露出極為驚訝的表情，他也曾聽泰利說過，有個客人很喜歡她，為了照顧她經常點她的單，不為別的隻是帶著她去玩，說那算是她人生中最快樂的時光.
「當然，我並不是單純為了泰利的事而來。」埃裏克的話打斷了麥考爾的思緒，轉頭看向後面的艾古爾。
「我是好警察，為另一件事而來。」
麥考爾走到埃裏克的身邊，看向面色蒼白相當慘的艾古爾。
好警察是這樣當的？殺光了這裡的人？原本之前以為這小夥帶著一身的硝煙，在很晚的時候從警局走出來，是個好警察。
現在看來，這年輕小夥在韓國城應該幹了一番大事，因為像對方這樣的身手再加上那一身的硝煙，絕對不是隻是開開槍的事情。
麥考爾把手中的手槍放在桌面上，盯著似乎因為他的到來從而疑惑夾雜幾分震驚，臉色驟變的艾古爾，點點頭道。
「我的事情看起來已經結束了，你可以繼續。」
他隻是上門清除黑幫的首腦，懶得再多管其餘的事。
「還有警官，提醒你一句，外面的監控攝像頭已經全部失靈，你可以不用在意。」
想到之前在監控上看到的雪花屏，麥考爾對著埃裏克輕點頭，並拍了拍功能性背包示意，轉身就走。
他決定暫時好好宅一段時間看看情況。
(本章完)

第106章 離開

第106章
離開
2025-06-07
21:07:51
作者：
夜葉總差
第106章
離開
餘光一瞥，看到背包裡面的各種硬體盤，埃裏克有些詫異。
這神秘司機的入侵方式很特別啊，更像是暗殺那一套，等等怎麼有種特工的既視感？
想到對方能為了一個和他應該沒有多大關係的chu妓出頭，冒著身份暴露的風險上門點殺黑幫，埃裏克看著那已經走到門前的寬厚背影說道。
「麥考爾，像你之前在車裡問我那樣，我能問你一個問題？」
麥考爾頓時停步，回頭看向埃裏克，腦海中閃過在車裡的記憶。
「你是好人還是壞人？」
麥考爾怔了下，竟然開始認真思考，記憶片段像電影閃幀一樣突然在腦海中閃現，最後看著埃裏克搖頭道。
「我不知道。」
說完，他準備開門走出去，但就在這時候，埃裏克的聲音接著傳來。
「在這個區域裡已經失蹤了數十個兒童，幕後黑手很有可能就是這個幫派，而泰利很有可能就是其中的受害者之一」
麥考爾再次停步，直視前方。
「有沒有興趣加入我的行動？」
聽到這裡，麥考爾關門又開門，開門又關門，大門在他的手中閉合了好幾次，最後到關門的時候，他停止動作，用額頭撞了撞大門發出砰砰聲響。
隨後轉身，一臉無奈看向微笑的埃裏克。
「警官，你知道我會加入？」
埃裏克笑道：「因為你是個好人，我的雙眼從你身上看到一股俠氣。」
「俠氣？」麥考爾疑惑道，他能聽懂前面的話，但後面的話他有點半知半解。
「算了，所以我很好奇為什麼我會是一個好人？」
埃裏克淡然道：「隻有好人才會不確定自己到底是什麼人，就比如我，我也不知道我到底是個壞人還是好人。」
這句話落下的瞬間，麥考爾停步看著埃裏克，眼神裏多了一絲同類的認同感，無奈笑道。
「好吧。」
說著，他看向臉色越發慘白的艾古爾平靜道：「你原本的想法是什麼？」
埃裏克示意了下右邊類似於保險櫃的櫃檯。
「不奢求太多，隻需要證明他確實有做過。」
「good！」麥考爾點頭道，盯著艾古爾，表示明白埃裏克的意思。
「那就開始吧，警官！」
「yah！」
結果，埃裏克見識到了相當慘烈的審訊現場。
這讓他第一次以一種非常直觀的方式見識到了令他都有點發毛的審訊技術。
不是說血腥的問題，而是那種配合動作的聲音語氣。
就像是你剛剛睡著，有人在你耳邊輕聲細語的那種毛骨悚然感。
最讓他無奈的是，不知道麥考爾這個傢夥是不是察覺他的表情變化或許是本身就有種惡趣味，還一邊動手一邊教他。
硬生生讓他的個人面闆上都出現了審訊lv1（初學）的技能。
沒過幾分鐘，本來還能支撐的艾古爾已經奄奄一息，而麥考爾則是用染血的手給他遞出一個文件包。
你是魔鬼嗎？
埃裏克想說這句話，但還是乖乖咽下去，接過麥考爾手中的文件包。
「該走了。」麥考爾從功能性背包裏拿出一些紙巾擦了擦手上的血，然後再重新放回去。
埃裏克看了眼奄奄一息，眼裡隻剩下渴求死得痛快的艾古爾，隨手就是一槍。
艾古爾額頭暴血，癱倒在椅子上，背後的霓虹燈光照在他後面像是歡迎他下地獄。
在他還未消逝的視野裏，埃裏克和麥考爾已經開門走了出去。
正如之前所說的那樣，時間已經差不多了，耳邊響起的嘈雜聲能知道外面的人已經發現了樓下的屍體。
埃裏克下意識看向麥考爾，相比於這種上天入地，經驗豐富的猛人，他的經驗到底還是少了些。
和麥考爾相比，他像個拿著槍揮舞的小孩子，簡單來講麥考爾是專業人士，而他就是野路子。
果然，麥考爾是做好了入侵包括逃跑的路線，隻見他平靜說道。
「跟我走。」
說完便朝著前面的甬道走去。
埃裏克乖乖跟在身後。
沒多久，便走進了一處位置非常隱秘的消防通道，接著再轉移到後面的儲物間，然後再出來，通過另一處消防通道下到了一樓，然後從一樓的廚房走了出來。
全程順利得不像樣，哪怕途中有人，但這些人看著麥考爾那一身維修工的衣服，還有他不像是客人的休閒服，隻是多看幾眼，便繼續忙自己的事。
最後莫名其妙的就從後面來到原本的餐廳。
原本守在甬道口的一些灰熊人已經不見，像是接收到消息，連忙跑過去查看。
這等於他們繞到了這些人的屁股後面，然後瀟灑離開。
這一頓操作簡直是讓埃裏克嘆為觀止，不停地看向麥考爾。
麥考爾察覺到目光，看向埃裏克平靜說道：「你需要一張設計圖。」
埃裏克秒明白意思，恍然大悟。
「我們在這裡分開？」麥考爾不等他反應過來道。
「OK！」埃裏克看著依然談笑風生的餐廳笑道，和之前車裡一樣並沒有把話斷掉。
「不過我們有機會見面嗎？我想向你學習。」
好不容易逮到這麼一個很合胃口，渾身一股俠氣的猛人，他自然不會放過學習的機會。
相比於這種經過各種訓練的猛人，他某種意義上其實和菜鳥艾妮一樣，全靠天賦在莽，根本沒有相對基礎的知識和訓練。
聞言，麥考爾隻是瞥了一眼埃裏克，一句話都沒說隻是加快速度，大步離開。
「我感覺我們還會見面的。」
埃裏克看著已經超過幾個身位，一聲不吭隻顧著離開的麥考爾，搖了搖頭失笑一下，跟在他身後離開餐廳。
最後在外面甬道給匆匆走進來的一個又一個灰熊人讓位置，從他們身邊走過離開了這棟俄式風格的建築物，走在街道。
埃裏克轉頭看向右邊，隻見麥考爾不知不覺已經拐過巷道裏消失不見。
他想了想，還是往左邊的街道走去。
雖然像麥考爾這樣隱隱於市的人肯定會挑選最為合適的路線，脫離街區攝像頭的監控範圍內，神不知鬼不覺離開。
但他卻也沒有這個必要，因為他是警察，同時他來這裡的過程其實也經不起細查，所以他也有他的路和招數。
當然，他也會選擇性避開監控區。
(本章完)

第107章 證據

第107章
證據
2025-06-08
16:25:48
作者：
夜葉總差
第107章
證據
美利堅是個很神奇的國家，各種什麼權都能說上天。
所以因為涉及到公民的隱私保護，政府安裝的公共攝像頭數量極其有限。
而有限的那些公共攝像頭在開始還能正常運行，但久而久之缺乏維護，最後全都成為擺設。
再加上有些腦子有泡的傢夥還會去偷這些少得可憐的攝像頭。
所以哪怕是洛杉磯這座有名的城市，管用的公共攝像頭依然少得可憐。
反而是私人攝像頭更為普及，尤其在犯罪高發區域。
警探們查案所需要的監控攝像資料，大多都依賴於私人攝像頭或者道路監控得益於這種情況，埃裏克避讓監控區的過程尤其輕鬆。
已經遠離至少一個街區的距離，埃裏克隨便選了個步行街座椅坐下。
此時臨近深夜，街道上已經沒有多少人，隻有一些蠢蠢欲動的流浪漢在四處遊蕩著，亦或者夾雜著幾個泡吧泡到深夜的夜貓族，還有幾個喝醉酒的醉漢。
埃裏克了眼街道盡頭那邊的幾道身影，最後坐上深夜公交車開始拿出麥考爾審問出來的文件包。
順手打開。
他不是負責調查、負責後續的人。
他隻需要把鏽鐵港幫拐賣兒童的事實以及相關的證據，以一種非常直觀的方式擺在相關執法機構面前就足夠。
所以他才會對麥考爾說，不奢求證據，隻需要一個事實：鏽鐵港幫在拐賣兒童。
埃裏克從文件包裡面拿出所有的文件，開始細看，最後越看越沉默。
這文件包除了有能證明鏽鐵港幫拐賣兒童的犯罪事實，還有更多相關的證據。
但最為緊要的應該是這個U盤，埃裏克看著手中的U盤，隨即收起，準備找個地方趕緊用電腦檢查一下U盤裡面的東西。
「得找個酒店。」
埃裏克收拾好，起身準備找個酒店，用一下酒店大堂的公共電腦。
這裡不同於華夏，有隨處可見的網咖，相反在這裡網咖少得可憐，主要集中在韓國城、Gardena日本街等亞裔社區，都是亞洲人經營的小型網吧，類似於華夏的黑網吧，規模小且環境普通。
就在埃裏克收拾起身的時候，一道聲音響起。
「嘿！兄弟！」
埃裏克轉頭看去，原本還滯留在街道盡頭的幾個年輕小夥已經朝他走過來。
有黑人也有白人，年齡在二十來歲之間，衣服類似於西海岸自由風格。
「我有些事情想問你。」其中身形偏瘦的白人咧嘴笑道。
但沒等他說完，他便心裡一驚瞪大雙眼，然後像是見到什麼恐怖東西，擡起雙手來。
包括他的那幾個同伴。
「嘿，別衝動，夥計，我隻是想問一些事情。」
埃裏克右手持著CZ-75甩了甩，隻蹦出一句話：
「滾！」
這幫類似於華夏的小混混啥也不學好，就隻會在監控盲區欺負獨行的人，勒索些小錢混日子。
「OK！我們馬上滾！」
於是這群看似很囂張的年輕小夥百米衝刺，在埃裏克的注視下往來時的路灰溜溜跑走，迅速消失。
埃裏克搖了搖頭，收起手槍踏過前面的公路離開這裡。
在走到沿河步行道時，順手拿出餐幣擦了擦手中的CZ-75，然後丟進旁邊的湖裡。
最後走過橋，終於走到目的地。
一家四星級酒店海灣酒店。
訂了一間普通套間，在酒店侍應生的幫助下，他得以借用酒店大堂裏的公共電腦。
埃裏克掃了眼周圍，確認大堂裏沒有什麼人，先是檢查一遍電腦有沒有問題，再從文件包裏拿出U盤插了進去，輸入早就審問出來的密碼。
結果相比於文件包裏的那些文件，U盤裡的東西更加豐富，也更為直接。
隻要給警局發過去，就能牢牢釘死鏽鐵港幫。
關押兒童的地點。
暗網交易ID及比特幣錢包地址，這裡已經能夠證明鏽鐵港幫已經涉及到了跨國拐賣，埃裏克嘆口氣，繼續滑動滑鼠看下去。
帳簿記載的「貨物編號「，這算是很重要的證據，因為據他對加州法律的了解，加州法院認可犯罪組織內部的密語證據。
空殼公司文件，資金流水。
除了以上這些，竟然還有運輸網絡的證據，港口貨櫃編號，改裝車輛VIN
碼。
埃裏克抿起嘴，呼吸變得沉重了些，對他來說，這些東西隻是代表著更多的受害者。
最後停止滑鼠滑輪的動作，視線停在電腦屏幕上。
此時屏幕出現的再也不是證據，而是一些銀行轉帳憑證，涉及到所謂的保護傘，巡警，警探，包括一些市政官員。
除了憑證，還有更多噁心的信息，因為這些保護傘不單單是受賄，還通過鏽鐵港幫的幫助下煉銅。
「怪不得會觸發任務，鏽鐵港幫果然該死！」
埃裏克輕吐一口氣，開始進行整理然後把所有的東西全部發到蒂琺的私人郵箱裡。
做完這一步，拔出U盤，走出酒店。
與此同時。
剛剛回到家中的麥考爾，也坐在一張小桌椅上拿出自己的小筆記本，開始利用自己熟知的各種渠道，包括一些調查的技術，去調查埃裏克的信息。
憑藉直覺他能感覺出這個年輕小夥是好人，但是職業病包括本能使然，讓他在回到家之後依然還是要調查一下埃裏克。
這不是信任不信任自信不自信的問題，而是未雨綢繆。
通過審問，他也得知鏽鐵港幫到底做了些什麼噁心事，而相對來說，能做這麼多噁心的事還能屹立不倒，這其中的利益關係想必很複雜。
埃裏克到底是不是真的是好人』，
除了這一點，他也要去分析這個人在後面會不會找他麻煩？
他有點不放心埃裏克。
結果，隨著有關於埃裏克的信息不停地在筆記本屏幕上出現，麥考爾眉眼微微一挑。
「隻是一名普通的二級巡警？噢，因為幫不幸犧牲的同事報仇，造成了公共財產損失有重大違規的嫌疑所以降級了，等等，這傢夥怎麼一直在休假？」
心裡嘀咕一句，麥考爾下意識點開洛杉磯警署剛發布沒多久的兒童綁架案有關埃裏克的執法視頻。

第108章 BAU

第108章
BAU
2025-06-09
02:54:53
作者：
夜葉總差
第108章
BAU
砰砰砰砰！
視頻結束。
看完埃裏克的執法視頻之後，麥考爾也不知道該有何感想，因為他分析過埃裏克的槍法，又快又準，可以用自己巔峰狀態去假設埃裏克現在的身手。
所以習慣性反覆分析，他很容易得出一個結論：「埃裏克是故意的，根本就沒打算讓裡面的人活著。」
想起單人闖入鏽鐵港幫隻為了做無名英雄的埃裏克，麥考爾這下再也沒有懷疑埃裏克的目的，心裡嘀咕一聲：
「這傢夥好像還挺合我胃口，希望他說話算話。」
麥考爾下意識看向筆記本屏幕。
這件兒童綁架案的熱度貌似很高，就他眼裡來看，評論下面全都是好帥，好酷，好果斷，
誰能告訴我什麼時候出現了這麼師氣的巡警？
誰知道他的身份？
「好吧，小夥子長得是挺帥的。」麥考爾拉下屏幕。
夏慕醫院。
蒂琺正在傑諾斯病房外走道走來走去，臉上沒有任何表情顯得相當冷艷。
但是時不時又拿起手機看一眼，動作卻透著一種相當焦慮的感覺。
蒂琺似乎也能察覺到自己的狀態，深吸一口氣壓一壓心裡的情緒，然後看了眼病房裡沉睡的弟弟傑諾斯還有已經搬到同一間病房的泰利，往休息椅坐下。
蒂琺微微咬牙拿出毫無動靜的手機，一直盯著。
等待的感覺不好受，但她沒有辦法，隻能默默向上帝祈禱，讓保佑埃裏克。
這時，好像是上帝聽到了她的祈禱聲。
手機突然震動了一下。
是埃裏克！
蒂臉上露出驚喜的表情，她心裡鬆了口氣，開始點開上面埃裏克發來的東西。
良久。
靜悄悄的醫院走道氛圍變得更加冷冽，蒂原本驚喜的臉變得冷酷。
埃裏克的猜測變成了事實，而且這個事實很殘酷。
蒂琺檢查了一遍，整理了下，最後翻出一個電話號碼，臉上出現些許的意，然後撥打過去。
遠在加州舊金山灣區。
史丹福大學。
一間簡單的房間。
手機鈴聲突然響了起來，最後被一隻手拿起。
「蒂琺？」
從床上坐起身的一個中老年男人看著手機上的來電，語氣中有些意外。
他習慣性去分析：
根據晝夜節律理論，人類在22：00-6：00的皮質醇水平最低，此階段主動尋求聯繫可能反映出蒂琺要麼是有隱私需求比如遇到壓力很大的事情，要麼就是遇到突發事件需要向他請求幫助。
想法在腦海中一閃而過，男人接起這個電話：
「蒂琺？」
穩定的聲音順著電信號秒傳到蒂的手機裏，她飽含歉意道。
「抱歉，傑森老師打擾到你的休息了，但是我有件重要的事情需要您幫忙。」
「嗯？」聽到這話，傑森微微皺眉，從蒂琺的聲音語氣來看，是後一種遇到突發事件。
「發生什麼事了？」
蒂道：「說來話長，在這之前我有件東西需要你過目一下。」
她的老師是個真正意義上的好人，在史丹福大學任教犯罪心理學之前，曾是FBI的首席側寫師，到現在依然還擔任著顧問一職。
所以她這位老師在FBI內部裏有著極具豐富的人脈，至少知道哪個探員能夠接得起並好好完成這起案件。
在這一點，她和自己的男朋友埃裏克達成了共識。
聞言，傑森平靜道：「好。」
蒂琺徑直掛斷電話，然後開始把所有整理好的東西全部發到自己老師的私人郵箱裡，她相信自己正直的老師絕對無法無視這起案件。
同一時間。
傑森接收到郵箱的通知，爬下床戴起眼鏡找出自己的筆記本，開始查看蒂琺發來的郵箱信息。
在這之前，他已經判斷出蒂琺是遇到了突發事件，結果在看到蒂琺發來的東西時，便瞬間明白了蒂為何會打來這個電話。
他單手支撐在桌面上捏著下巴臉頰，另一隻手不停地滑動筆記本觸摸闆，不停盯著屏幕，最後面無表情地拿起手機重新撥通蒂琺的電話，在她接起的時候道。
「這些東西你是從哪裡得來的？」
蒂坐在休息椅上看著虛空，她嘴角微揚想起埃裏克說道：
「一個無名英雄的手中。」
「噢，無名英雄？」傑森一點都不信自己學生這句話，但眉眼卻是輕挑了下在史丹福大學任教多年，他教過很多學生，但自己這個學生絕對是其中最優秀的那一個，可她哪怕是面對他這個導師，聲音語氣一直都很冰冰冷冷，
現在？他竟然聽出了一絲驕傲的感覺？什麼情況？
傑森拿下眼鏡，看著電腦屏幕道：「雖然案件事發地是洛杉磯市，但裡面涉及到了跨州跨國買賣，諸多保護傘，所以你是想讓我找個可靠的FBI探員？」
蒂琺輕聲道：「是的，老師。」
傑森微微眯起雙眼道：「好吧，既然是無名英雄，我會幫他保密，也包括你。」
蒂琺心裡搖頭，果然瞞不過這位老師，隻能說學犯罪心理學的人本身就很會結合各種信息去分析，再加上老師對她的了解.：：：：，
「那不打擾您的休息了，老師。」蒂琺道。
「等等。」傑森道。
「我之前給你郵寄的文件，你收到了吧？」
聞言，蒂琺抿起嘴沉默不語，想起那張來自於維吉尼亞州匡提科的文件，這份文件沒別的，就是想要邀請她加入BAU。
（BehavioralAnalysisUnit，BAU）行為分析部，隸屬於FBl的國家暴力犯罪分析中心而這個部門的主要職責很簡單，通過犯罪心理學、行為分析及側寫技術（Profiling）協助偵破暴力犯罪案件，尤其是連環殺人、綁架、性犯罪等惡性案件。
想到這，蒂琺深吸一口氣道。
「我想再考慮考慮一下，老師，短時間會給您答覆的。」
「好吧。」傑森道。
「但我覺得這個部門很適合你的發展，你能在裡面盡情且充分地發揮你的才能，蒂琺，你不該蝸居於一個小小的城市。」
蒂琺默然不語，但突然聽到動靜，轉頭看去眼神瞬間亮了起來，一道令她魂牽夢繞的身影突然出現在她眼前。
「我明白，老師，先這樣了，我還有點事——」
接著，在傑森無奈的眼神下，手機傳來掛斷的提示音，他搖了搖頭看向筆記本屏幕嘆道。
「蒂琺到底是.
9

第109章 支持

第109章
支持
2025-06-09
12:23:13
作者：
夜葉總差
第109章
支持
出現在蒂琺眼前的身影不是誰，正是剛剛趕過來的埃裏克。
他眼看著蒂琺從沉默再到看到他時的神色變化，以及現在的劇烈動作，嘴角微揚大步迎了上去，沒等她說話便舉起手掌。
蒂愜了下，但看到埃裏克的微笑時便知道了這是什麼意思。
「你真是。」
她笑了笑，伸出手輕輕拍向埃裏克寬大的手掌。
啪！
輕微的掌聲響像是在慶祝行動成功，合作愉快。
埃裏克反手抓住蒂琺的嫩手：「走吧，我們回家睡覺！」
「噢！是真的睡覺？Sleep（睡覺）？」
「yah，看在你這麼乖乖等我的份上！」
「嗯哼！」
「你現在會有短暫的暈眩或意識模糊，是因為高潮時，大腦短暫供血減少，
過度換氣導緻血氧失衡，迷走神經過度興奮引發血壓下降.....
一段溫柔的話透過耳朵傳進暈乎乎的大腦裏，蒂琺眨了眨眼，開始回神。
「當然，最重要的是，這種暈眩感是短暫且無害的。」
聽到這句話，蒂總算是回過神，轉頭看向微笑看戲的埃裏克，還是沒忍住白了他一眼。
天知道他怎麼突然變這樣了，以前都沒解釋過原理，
埃裏克笑笑，一如既往一手把她拉過來，貼緊。
「所以你現在已經回神了。」
蒂琺順勢抵靠過去，輕聲道：「這是你第一次解釋原理，你是不是在不久前也這麼對別人說過？」
埃裏克想起辦公室裏的一切，想起麥考爾審問的技巧，乾咳一聲，但倒也沒隱瞞蒂琺。
畢竟蒂琺可是玩心理的分析專家，說出來的那一刻，她心裡早就有了判斷。
隻需要從證據很詳細這一點去判斷就足以去擴展、判斷。
「嗯。」
「受到衝擊了？」蒂琺試探性問道。
「那倒沒有。」埃裏克笑道，伸手撫了下蒂琺亂糟糟的棕發。
「我沒事。」
蒂琺輕聲道：「那就好，你不好奇後續？』
埃裏克明白意思，搖了搖頭：「這麼詳細的證據鏈都不能解決的話，那我們腳下的這個國家早就被顛覆了，主要是我相信你，還有你的老師。」
按照計劃，他隻負責前端，坐等任務獎勵到手，所以他從現在起已經是旁觀者的角色。
他也想練練手，但主要誰讓他還在休假，
說到這，埃裏克看向蒂琺，回想起她打電話時的沉默，這種神態並不是把證據交給對方的神態，而是涉及到了另一件事。
「所以你老師對你說了什麼？」
蒂琺證了下，同樣看向埃裏克。
埃裏克溫聲道：「我看到了你的表情。」
蒂秒懂，心裡嘆口氣看向埃裏克道：「我老師想要邀請我加入他之前待過的部門。」
埃裏克挑眉，表情閃過一絲驚訝：「FBI？』
但也沒多大驚訝。
FBI雖然在全世界都算是鼎鼎大名，但對他來說實際上也沒那麼高大上。
他是洛杉磯市市警，FBI本質上隻是聯邦警察，兩者之間並沒有上下級之分，
並不相互關聯，屬於各管各的。
至於為什麼，則是因為美利堅的警察構成雖然太過於複雜，但相對獨立。
比如他任職的洛杉磯警署是城市警局，那麼洛杉磯市內的所有犯罪案件、警務事件都歸洛杉磯警署管。
而往上縣比市大，名義上縣內的警務都歸縣警管，但實際上它隻管沒有市的縣內地區和沒有市警的市。
以此類推，名義上整個州的警務都歸州警管，但實際上州警隻管市警和縣警都不管的地區和跨縣犯罪。
所以FBI是聯邦警察，則是負責跨州，跨國犯罪等案件，
當地的如洛杉磯市的犯罪案件與他們無關，除非該犯罪案件是屬於跨州案件，那麼FBI才有理由插手，尋求洛杉磯警署的幫助，相互協作合作。
僅僅如此而已，FBI根本插手不了洛杉磯市本地的犯罪案件。
但如果當地的州警，縣警，市警因為案件極其複雜，需要有先進設備和偵查手段的FBI協助，那麼FBI才能插手地方犯罪。
這就意味著，FBI的定位其實也就那樣。
當然，聯邦警察的權利和能量還是比市警大。
蒂琺看到埃裏克沉思的樣子，輕聲道：「嗯，所以我還在考慮。」
埃裏克回過神：「FBI有很多部門，你老師想讓你加入哪個部門？」
「BAU。」蒂琺道。
「果然。」
埃裏克毫不意外笑道，他知道這個部門，類似於洛杉磯市的csi犯罪現場鑑證科，在犯罪現場尋找、分析和解釋證據，以揭露真相併逮捕罪犯的過程：
「很適合你。」
蒂琺直愣愣看著埃裏克，她聽出埃裏克的意思。
「別皺眉頭，會變醜。」埃裏克撫了撫蒂琺皺起來的眉眼。
「你是擔心去了維吉尼亞州匡提科，我會有看法？畢竟維吉尼亞州匡提科很遠。」
蒂琺抿起嘴，點了點頭，她確實喜歡BAU的定位，但是距離有些遠，她會怕自已想埃裏克，也怕埃裏克有別的看法。
這也是她主要猶豫的地方。
「你想多了。」埃裏克笑了笑，一個原本相當雷厲風行，相當厲害的禦姐，
因為他變得婆婆媽媽的，他也真算是出息了。
「你以為還是以前？飛機會縮短我們之間的距離，我知道你喜歡，既然喜歡那就不要猶豫，因為我永遠都支持你，站在你身邊。」
聞言，蒂琺的眼神微暖。
「我喜歡認真工作的女人：：：
埃裏克還沒說完，蒂琺突然挺起上半身抓住他的緻命弱點，情動道。
「我們再來一次？」
「你是個傻瓜？」埃裏克微笑搖頭，止住她的動作，隻是抱著。
「女士，你中毒太深已經沒救了。」
蒂琺眼裡的情意變得更濃，但也乖乖擠在埃裏克的懷裡：「我喜歡。」
「好吧。」埃裏克笑道。
「所以什麼時候出發？」
「一周之後。」
「跟你家人說過了？」
「沒有，但他們的意見不重要。」
聽到蒂琺這句話，埃裏克隻覺得他真的想給蒂琺挖坑的話，這個聰明的女人估計會毫不猶豫的跳下去。
但不知道為什麼，他總感覺蒂很清楚地知道這其中的後果，也知道他不會這麼做。
冥冥中，埃裏克感覺他吃定蒂琺的同時，他也被蒂琺吃定了。
「我們睡覺吧。」
「好～」

第110章 報到

第110章
報到
2025-06-10
01:23:42
作者：
夜葉總差
第110章
報到
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網藏書全，t̆̈̆̈w̆̈̆̈k̆̈̆̈̆̈ă̈̆̈n̆̈̆̈.c̆̈̆̈ŏ̈̆̈m̆̈̆̈隨時讀
】
半個月之後。
四四方方的擂台邊上，一個女孩子正用緊張的自光盯著擂台上戴著拳套的兩個男人。
其中一個是她的男朋友，一個是她的恩人兼知心大哥。
相對來說，她的男朋友身形更為瘦削一點，而埃裏克大哥的身形更為壯實，
充滿力量感。
埃裏克看著前面的已經恢復好的傑諾斯，雙腳微微分開，讓重心下沉，右拳套向上擺了擺示意他進攻。
傑諾斯深吸一口氣，看著埃裏克如臨大敵，微微躬身握著11拳擊抱架緩緩接近，
看到埃裏克隻是持著拳擊抱架一直站在原地，右拳帶著呼呼風聲猛然刺去。
砰！
埃裏克保持抱架輕鬆格擋，紋絲不動，直拳如出膛的炮彈筆直刺出。
傑諾斯瞳孔微縮之下，抱架併攏格擋。
砰！
「好重！」
傑諾斯臉色一變，還沒等他想在面前男人收拳時進行反擊時，他突然發現埃裏克的速度快得不可思議，右拳收回的同時左拳已經從腋下擊出直逼他的腹部。
如果正常來說，他會趁著對方這一擊，重拳轟頭，但是想起之前那麼重的直拳，傑諾斯完全不敢硬頂這一擊，連忙收腹右臂夾緊格擋。
砰！
傑諾斯臉色再變，縱然他夾緊右臂抵消了大半的力量，但還是被震得往後退半步。
同時也感到一絲疼意。
「fuck！」」
他心裡暗罵一聲，看著埃裏克臉色都變了，看起來這麼簡單的拳，重到這種地步，讓他感覺像是直面重量級拳擊手一樣。
他的姐姐到底找了個什麼男人？
眼看著埃裏克隻是站在原地，沒有乘勝追擊，又擺了擺拳頭示意他進攻，傑諾斯微微咬牙，穩住身形後立即上前發動組合拳攻擊。
左拳前刺幹擾，接著一個後發右重拳射向埃裏克胸口。
但是埃裏克隻是微微躬身，抱架格擋，
砰！身形紋絲不動。
傑諾斯側身一閃，雙腳交錯迅速變換位置，一個右勾拳巧妙著朝埃裏克的側臉打去，但是埃裏克早就跟上傑諾斯的位置進而轉移位置，繼續抱架夾緊。
砰！
埃裏克依然紋絲不動，傑諾斯微微咬牙，左拳變招成擺拳繼續朝著埃裏克的太陽穴掃去。
氣勢不小。
但埃裏克隻是微微下潛搖閃，讓這一拳從頭頂上方劃過，嘴角微揚。
後發左勾拳已經狠狠朝著傑諾斯的右腹上擊去。
一招鮮吃遍天下！
傑諾斯早有準備，夾緊抱架收腹格擋，但是這一次他的臉色劇變。
因為埃裏克的拳力太重了，哪怕是夾緊抱架收腹格擋，但還是依然很疼，搞得他的抱架都散了些。
平衡被打破！
下一秒，他看到埃裏克那平靜祥和的臉，以及下一步他都能想到的上勾拳兇猛襲來。
「該死的！力量不是一個層級！」傑諾斯隻來得及喃喃這麼一句。
砰！
這一拳重到直接打散傑諾斯的抱架防禦，穿透空隙狠狠擊中其下巴。
傑諾斯的意識瞬間也被這一拳轟散，一米八七的身軀當場栽倒重重摔到擂台上。
「傑諾斯！」
聽到擂台外泰利的喊聲，埃裏克摘掉拳套，看著她那一臉擔憂的模樣笑道。
「沒事的，你上來掐掐他的人中，等會就醒了。」
他才用了七分力，力量都是捏著，所有一切都在他的把握之內。
聞言，泰利連忙上來，蹲在傑諾斯的身邊開始掐他的人中。
這時，一段鈴聲響起，埃裏克聽出這是自己的鈴聲，看了眼傑諾斯和泰利，
下台來從掛在架子上的衣服口袋裡拿出自己的手機。
來電人讓他有些意外。
是他的直屬上司戴夫斯的來電。
埃裏克習慣性挑眉，心裡一動放下把拳套掛上，接通這起電話用休假的稱呼道。
「戴夫斯？」
「你的假期從現在起將被取消，後天到警局報到。」
埃裏克愜了下，腦海中下意識算了算，從送走蒂琺的那天算起到現在總共才休了二十二天，都還沒滿一個月。
「呢，長官，我的假期結束了？」埃裏克不確定問道，口吻瞬間改變。
「局裡出啥狀況了？」
一般情況下，發生緊急的情況，局裡確實會視情況收回某些人的休假，讓他立即上崗幫忙。
然而戴夫斯隻是說道：「沒有任何狀況，隻是正常的工作安排，人手調配需要你回崗。」
戴夫斯說到這，話鋒突然一變：「怎麼，在外面玩得很舒服，不想回崗位了？」
聽到這句話，埃裏克立馬認真道：「yes！sir！我後天會用完美的狀態完成報到的工作，爭取順利到崗！」
話音落下，戴夫斯一如既往掛斷電話。
埃裏克看著息屏的手機屏幕，失笑了下。
雖然快一個月沒見了，但是自己這個直屬上司還是一如既往。
時光飛逝，休假的時間竟然就這麼度過了。
埃裏克心有感慨，收起手機回頭看了眼擂台。
有泰利掐人中，傑諾斯此時已經走出暈眩的狀態，坐起身。
「我還有點事先走了。」埃裏克拿走衣服，笑道。
「你們兩個小年輕慢慢玩。
這話一出，不僅是傑諾斯就連泰利都有點想法。
大哥你才幾歲？
「姐夫！」
突然聽這詞，埃裏克停步看向傑諾斯，這小子之前隻有心裡是承認他了，但是嘴巴很硬。
現在幾拳下來腦子好像終於清醒了。
「謝謝你。」傑諾斯一臉認真道。
埃裏克眉眼微挑，實際上他並不會說他做了些什麼事，但是這小子會這麼說，大概率是蒂琺在離開洛杉磯之前跟他說了些什麼。
他突然想起，他在醫院解決那兩個殺手時對蒂琺所說的話。
「好吧。」
埃裏克看著一臉認真的傑諾斯，以及他身邊的一臉感激的泰利，轉身朝著出口走去。
「不用客氣，有事打我電話。」
在兩小年輕的注視下，埃裏克揮了揮手，走出拳館來到大廳，在幾個身材炸裂的拳擊手那恭敬崇拜的目光中，對著坐在前台後的禿頂中老年老闆說道。
「米克！」
米克擡起頭。
「多指導他一下，他是我未來的小舅子。」埃裏克從口袋裡拿出一疊現金放在檯面上道。
「這是費用。」
眼前的米克是這家拳館的老闆，雖說以前是拳擊手，但是不出名。
可他的指導水平很高，曾教出過一個拳王徒弟，對傑諾斯來說是個很好的教練，
但米克輕易不教人，好在對方欠他一個人情。
他在巡邏的時候，曾幫忙趕走了一些找事的混混。
米克像是很無奈的樣子，看著埃裏克：「是你的小舅子，不如你自己來？」
「我沒空！」埃裏克聳肩道。
「我後天要上班了。」
「好吧。」米克拿走現金：「警官，祝你好運。」
「你也是，米克。」

第111章 測試

第111章
測試
2025-06-10
10:05:37
作者：
夜葉總差
第111章
測試
回到在這段時間裡剛買的福特猛禽肌肉車上。
像是在腦海中迴蕩一樣，響起一段沒有任何感情的機械音。
但就是這段機械音讓埃裏克嘴角微揚。
.：
：
[任務完成]
[獲得獎勵：+0.5點數]
.
「任務終於完成了。」
埃裏克舒心想道，獎勵的發放代表著熱度相當高的重大兒童拐賣案件已經結束了。
這也等於鏽鐵港幫直接被連根拔起，
埃裏克眨了眨眼，記憶片段在腦海中閃回。
在蒂琺把所有的東西全部交給她的老師時。
第二夫，FBI就有人帶隊親首來到落杉磯市，以FBi為主洛杉磯警署為輔的小分隊當天就成立了。
迅速對鏽鐵港幫的私藏倉庫進行了突擊，鏽鐵港幫大部分核心成員全在這次的活動被擊斃或被抓捕，最終鏽鐵港幫被連根拔起。
不管是販運網絡還是其他的犯罪事實全都被摧毀。
包括那些受賄的保護傘在內都被秘密抓捕進行審判，整體上鬧得沸沸揚揚，
各大媒體都在通報這件事。
而今天看來總算是結束了。
埃裏克看向面前的虛空，視線停在猶如遊戲面窗的虛擬視窗。
具體的事情，他不太清楚，但是隻要任務完成能得到獎勵就好。
總體上他好像也沒有任何損失，甚至還給蒂琺一家出了口氣，還幫未來小舅子的女朋友泰利脫離苦海從此自由，最終獲得了未來小舅子的認可。
雖然說他不需要這種虛頭巴腦的認可，但也得考慮對方和蒂琺的關係。
「所以這次的成人禮，包括和家長見面是很完美的結局。」
回想起蒂琺的父親傑奧時不時打來電話，約他打獵。
埃裏克露出一臉無奈之色，這位未來的嶽父表面說是約他打獵，但實際上是想介紹一些人給他認識。
他知道為什麼，無非就是想讓他這個隻是底層巡警的女婿過得更好一些。
從那時候的不對付，到現在相當熱情，態度一百八十度轉變，甚至比未來嶽母娜蒂都熱情，這誰能想得到？
收回繁雜的思緒，埃裏克看向個人面闆下的未用+0.5屬性點，接著看向上面的四大屬性。
角色：埃裏克·史蒂文斯。
[個人屬性]
精神：14（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10）
［技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv4（精通），格鬥術lv4（精通）駕駛精通lv4（精通）.....
屬性點：+0.5
已完成案件：.：
「目前能感覺到最大鬆動感的是精準射擊lv4（精通），要不繼續往精神屬性上加？」
埃裏克眼神變換之下，最終還是選擇把這剛剛得到的0.5加到精神屬性上。
因為精神屬性比其他屬性都更為契合精準射擊lv4（精通）。
加精神屬性就是為了這個精準射擊的技能。
一旦精準射擊達到Iv5（專精），他的戰力恐怕能提升一大段，因為快速射擊已經讓他在戰鬥中都能快敵人好幾步，那麼精準射擊達到專精時。
他或許真的能一人一槍，完成對好幾個敵人的火力壓制的名場面。
耳邊響起系統回饋的機械音。
[加點成功]
[精神：14升為14.5]
隨著這道機械音，腦子一片清涼，像是記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等都在不停地在提升。
而與這些功能有所牽連的各種技能警如槍械掌握，格鬥等等的瓶頸也全都鬆動了些。
「很不錯的感受。」埃裏克感嘆道：「不愧是能讓我上癮的玩意兒。」
想著，埃裏克點火，伸手抓住方向盤。
就在這時，他嘴角微揚。
隨著深藍加點，一直未能突破的精準射擊技能終於在這時候突破了。
L......
[通知：精準射擊lv4（精通）已提升lv5（專精）]
[......]
埃裏克深吸一口氣，直接驅使車子，準備找個射擊俱樂部測試一下如今的射擊水平。
時間不長。
郊外的某處，一輛福特猛禽停在了一片砂石遍布，停滿皮卡、改裝越野車和哈雷摩托的停車場空地上。
緊接著，一個人從車上下來，正是埃裏克，他熟門熟路地走向位於場地正中央的俱樂部。
這裡是他經常光顧並大量練習的射擊俱樂部。
和別的國家比起來，美利堅素有「槍械之國」的稱號，槍店隨處可見。
像這樣的射擊俱樂部以及練槍場所，在這裡簡直就像家常便飯一樣，到處都是。
俱樂部的建築物主體為鋼架結構倉庫改造，外牆噴塗迷彩和星條旗塗鴉，入口處立著一座生鏽的M2重機槍雕塑，槍管上掛著一塊銅牌：「InGunsWeTrust
（我們信任的槍枝）」
下方是俱樂部的名字，自由射手。
每次見到這個名字，埃裏克總覺這個名字真的很契合自由美利堅。
畢竟槍戰每一天，自由美利堅。
走進建築物，觸目可及的是一間普普通通的大廳，深處是一個原木吧檯搭配黑鐵支架的櫃檯。
牆上掛滿退役軍警的簽名靶紙和歷史名槍的仿製品，比如柯爾特M1911、溫徹斯特槓桿步槍等。
側邊貨架陳列子彈造型打火機、戰術手套和「子彈杯」威土忌套裝，標價牌寫著：「1發.50BMG=1杯波本威土忌。
櫃檯後面坐著一個身形健壯的男人，懶洋洋地擦拭一把手槍。
「賈爾斯！」埃裏克提醒了一聲，別看這傢夥平平無奇的樣子，但實際是一個退役的海軍陸戰隊員，小看他是要遭罪。
男人聽到聲音下意識警了眼，在看到埃裏克時，頓時停止擦拭的動作。
「埃裏克？你有一陣子沒有來了！」
「有點忙，最近還好。」埃裏克嘴角微揚，伸拳和他碰了下。
「老樣子，日子過得波瀾不驚！」賈爾斯嘆道，看著埃裏克。
「這次是靶場還是戰術區？」
埃裏克知道意思，靶場就是打靶，而戰術區模擬了CQB（室內近戰）場景，有廢棄車輛、水泥掩體和爆破門等等。
他在這裡真的是經歷了大量的練習，通過視頻包括電影上的練習照貓畫虎硬生生練出了一身有關於射擊的技能面闆。

第112章 倉庫

第112章
倉庫
2025-06-10
14:46:52
作者：
夜葉總差
第112章
倉庫
不然那會和麥考爾相比，他也不會說自己是野路子出身。
這不是在開玩笑，而是真的是野路子出身。
不過這一次還是選擇用靶道，因為這是在測試精準射擊。
「還是靶場吧。」埃裏克道。
「給我整上一個手槍全家桶。」
「OK！」賈爾斯點頭道，查看了下旁邊的電腦，檢查有哪個艙是空著。
「三號。」
埃裏克點了點頭，朝著右邊小道走過去，這個俱樂部比較好的地方是，相當隱秘，像是酒店那樣，把這塊大面積的土地分割成了一個又一個小空間。
而在這個小空間裡，隻有你一個人。
————
三號艙，內裏舖著防彈橡膠牆，前面則是一條筆直且寬闊的靶地。
旁邊是電子靶機，可調節難度，從固定圓靶到ISPC人形靶，甚至還有「銀行劫匪」動態情景模式。
對著工作人員點了點頭示意，埃裏克目送對方離去，看向桌上的手槍。
和當時帶菜鳥艾妮去警局地下射擊場一樣，桌上的手槍全都是不同型號不同品牌的手槍。琳琅滿目。
埃裏克掃了一眼，伸手抓取其中的一把，由於職業的原因，他首選的還是格洛克17。
習慣性檢查了一下。
開始設置固定胸環靶，距離五十米，這是國際氣手槍和步槍的標準距離，在人眼中僅為一個微小點狀大小。
同時這也是格洛克17的有效射程極限，五十米。
如果讓那時候的菜鳥艾妮過來試試，結局隻會全部脫靶。
埃裏克戴上隔音耳罩，傳統的偉佛式握持，微微眯起雙眼，開始精準射擊。
砰砰砰砰！
槍聲一槍又一槍響起。
十七發很快就結束。
埃裏克收槍，開始復盤剛才的感覺，總體上他的瞄準已經不是單純用肉眼來瞄準，而是腦子，本能還有肉眼組合。
「就好像是靶環已經在腦海中生成，我隻需要按照想法射擊就行.」埃裏克眉眼微挑，略感怪異，開始查看結果。
如果是以前的精通級別，他用格洛克17射擊五十米靶的戰績是，十發十環，五發九環，兩發八環。
心裡想著以前的戰績，埃裏克看到結果，嘴角微揚。
如今精準射擊進入lv5（專精），結果已然改變。
「十七發都全部命中10環，且彈著點集中在直徑5毫米的範圍內，相當於硬幣大小。」
埃裏克輕吐一口氣，哪怕是他也覺得這個數據很變態。
要知道他用的是格洛克17，這手槍優點很多，但是扳機手感賊差，精準度並不如其他高精準度的手槍。
「不錯！」
埃裏克滿意點頭，繼續測試。
結果不僅是精準射擊都發生了巨大變化，就連速射皆是如此。
換彈連著重新瞄準，2秒內打空17發，25米標準靶全部命中10環。
這數據同樣變態，就埃裏克所知，IPSC頂尖的職業選手大多都是接近三秒才打空十七發子彈，而命中率同樣也比不上他這個數據。
「不錯！」
埃裏克看了眼還未測試的手槍，想了想還是全部測試了一遍。
結果是任一把槍的數據都差不多，這等於他已經可以無視絕大多數手槍的緻命缺陷，完成自己的想法。
真正的指哪打哪。
等於任何一把手槍在他的手裡都會成為高精準度高的手槍。
最終打了一輪，埃裏克心滿意足地走出『自由射手』精英射擊俱樂部。
「走了，賈爾斯。」
「再見，埃裏克。」
「再見。」埃裏克簡單回應了一句，走出大廳回頭看了眼俱樂部，他大概率已經不用再進行大量的練習了。
因為他要更進一步，很明顯地是需要深藍加點，也就是提高自己的本質天賦才能突破。
剩下的練習，更多的是其他的技能，例如駕駛、格鬥、製造、槍械掌握、審訊等等諸多技能。
但是埃裏克卻下意識想到了麥考爾，這是他第一次見到類似於電影特工的人，總是習慣性去對比。
「是不是也要學習一下建築設計相關的知識？」
埃裏克打開駕駛車門，坐進去心裡嘀咕一聲。
就他個人看來，麥考爾這樣的人對於建築物設計肯定了解很深，或許本身就是個專家，所以才能僅憑一個建築物設計圖就可以如入無人之境潛入目的地完成任務。
「有點羨慕啊？」埃裏克心裡想道，滿腦子都是跟著麥考爾輕而易舉走出來的場景。
如果是他，大概率是會繼續弄死見到他的敵人，然後通過外面，比如天台、窗戶爬下去強行溜走。
或者是一路殺，殺出一條血路，趁亂溜出去。
該死的，他這野路子出身比起人家簡直是太粗糙了。
埃裏克下定決心，要自學相關的輔助技能，點火驅使新車往家裡的方向開去。
—————————————————
車庫簾門正在嗡嗡下降。
埃裏克下車，習慣性看了眼降落的簾門，直到它關緊才拿著所有東西朝著後方出口走去。
已經回到家中。
埃裏克什麼都沒做，隻是徑直前往儲物間，走到貼牆的角落，對著地闆其中的一個格子重重一踩震出一絲縫隙，隨後躬身抓住地闆的邊沿拉了起來。
送走蒂琺之後，他並不是幹閒著，什麼事情都沒有做。
而是直接在家中打造了一個地下室。
如今已經初步成型，就差一些打磨的部分。
他的想法很簡單。
除了完成自己的私人槍械庫的想法，也需要提升一下自己的改造技能。
買些改造的車床，進而打磨改造子彈，把市面上主流的一些手槍，做些改裝，加新尾翼，擴大彈匣，調動扳機的機構，拋光滑道，改造膛線等等常規性的改造操作。
這樣一來，他在私底下想要做一些事情時，就不需要想著掩埋使用槍械的所有痕跡。
畢竟在美利堅，通過合法途徑買到的槍都需要登記身份並上傳。
而這些槍都會被打上編碼，記錄在案。
加上槍射擊時槍膛對子彈的劃痕也是唯一的，通過比對後就可以確定是哪支槍射擊的，
這也是警察在調查一起槍擊案中通過彈道和子彈，槍械進而追查罪犯的來源之一，而且還能作為呈堂證據。
所以一個人要想幹大事，還不擔心被警察通過這一點追查到自己的源頭，那麼他就需要一把完全無法溯源的槍械。
(本章完)

第113章 夜班

第113章
夜班
2025-06-11
05:20:39
作者：
夜葉總差
第113章
夜班
看著延伸向下的台階，連通到漆黑之地，埃裏克想起了一句話。
（請記住
看台灣小說就來台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超方便
網站，觀看最快的章節更新）
你在注視著深淵，而深淵也在注視著你。
他動身走了下去，踏在平坦的土地上，到了這裡，那種來自於土地的濕潤味道就變得特別濃。
啪嗒。
感應燈自動亮起，亮出一條小小的通道。
順著亮起的感應燈，埃裏克一臉平靜穿過甬道來到盡頭，一間類似於倉庫的偌大空間出現在眼前。
此時這裡真的就像是地上的那些維修倉庫，隻不過還沒擺上該有的東西。
但是類似擺放工具的架子和櫃子倒是擺上了。
更多的都是還沒組裝好的家具以及各種雜七雜八的擺設。
「開始幹活。」
看著這大堆還沒整理好的垃圾還有組裝工具，埃裏克心裡吐槽一聲。
為了打造這個地下室，他花的錢不少，要知道在自由美利堅，人力的價格都算是比較貴的，至少比其他國家要貴得多。
往後，他也不知道自己想把家打造成一個誰進誰死的軍事堡壘的想法，能不能實現。
遠在他國。
俄羅斯，莫斯科一處郊外。
主建築以淺灰色石材為基底，頂上是深灰色坡屋頂如琴鍵般起伏將文藝復興的典雅與法蘭西的浪漫合成一起的一棟莊園內。
此時正響起一道暴怒的聲音。
「我辛苦打造的販運網絡，洗錢渠道，人脈關係就這麼被一網打盡？
尼克，你說這件事到底該怎麼辦？」
下一秒跟著響起一道沒有任何感情的聲音。
「普希金先生，這裡面一定有一隻黑手在運作著一切，不然沒有可能會這麼快就被一網打盡。」
「把他給我查出來！尼克，我把這件事交給你，不要讓我失望。」
「好的，普希金先生，今晚我會親自前往洛杉磯市...：
「呼！接下來是一些車床..」
埃裏克看著周邊開始擺上的架子以及相關的家具，還有初具規模的倉庫，心裡滿意點頭。
他能想得到自己往後會在這裡度過一段很長的時間。
他要穿著工服，在這裡當一個技工！
似乎能想到『美好」的未來，埃裏克心裡倒也充滿期待，拿著整理好的垃圾袋，往出口走去。
他根本不知道鏽鐵港幫的事兒竟然還會有後續。
就這樣，直到後日。
時間：八點二十分。
今天是去警局報到的日子。
整裝待發的埃裏克走進車庫，開駕駛車門坐了進去，不知道為什麼，他總覺得很激動。
「穩住！死手！」
埃裏克看著自己停放在方向盤的手，通過已經超乎常人的雙眼，他能看到雙手正因為『激動」從而輕微抖顫。
但這種抖顫並沒有影響動作，反而像是久違了的感覺。
「該死的，這才過了一個月。」
埃裏克失笑了下，拉了拉前面的遮陽闆，看著映照在鏡子上面的自己，發現自己的嘴角怎麼壓都壓不下來。
「我怕是已經中毒了！」
埃裏克搖了搖頭，難得吐槽自己一句，點火驅使車子衝出車庫，一個甩尾便往警局的方向疾馳而去。
在車尾的身後，車庫簾門正緩緩降下。
西峽谷警局。
在埃裏克休假的時候，這裡過了一段好的時光。
由於在韓國城的破除行動，出了大力，且收穫頗豐。
洛杉磯警署總部發來很多嘉獎。
參與行動的警官們都得到了相對應的獎勵，獎金包括一段還可以的假期，以及一些球賽棒球賽，NBA的門票等。
很遺憾的是，沒有埃裏克的份。
但是隨著時間發酵，卻也有很多參與行動的警官都知道某個傢夥在其中做出很大的貢獻。
男警更衣室。
「威爾，你最近和埃裏克有聯繫過？」
有人一邊換衣服，一邊看向旁邊的威爾問道。
威爾順著聲源警了一眼，這傢夥對他來說簡直是恥辱，但很遺憾的是，是他同期也是他的朋友。
號稱西峽谷警局摸魚王！
總共隻接了三次的Code3指令報案，十幾年一槍未開的達倫。
命大，運氣好，因為埃裏克不知道為什麽正好在摸魚聖地附近巡邏，正好及時趕來。
最近剛剛回歸崗位。
「沒有，你也知道埃裏克在休假的時候就像人間蒸發一樣，誰也不知道他在幹什麼。」
「好吧。」達倫從衣櫃裡面拿出衣服，聳聳肩道：「我本來還想私底下請他來家裡吃飯，我老婆特別想見見他。」
這話落下的瞬間，一道聲音跟著響起：「呵呵，埃裏克那傢夥長得一臉魅魔樣，身材好不說，人又好又溫柔，小心你的老婆移情別戀不要你了！」
「法克，韋斯頓，你的老婆才會移情別戀，我老婆最愛的人是我！」達倫罵了一聲。
這傢夥在那一次槍擊警情中栽了跟頭之後，好像進化了一樣，回歸崗位後那小甜嘴真是變得越來越毒了。
「反正我邀請過埃裏克來家裡做客過。」韋斯頓越過達倫，看向威爾道。
「威爾也一樣，就你了。」
「我聯繫不到他啊。」達倫嘆了口氣，慢悠悠整理裝備。
「沒事，會有機會的，聽說戴夫斯已經聯繫過埃裏克，讓他回來上班。」威爾道。
這話落下，韋斯頓搖了搖頭：「夥計們，看來我們又要準備值夜班了，wow，
不知道又有那些妖魔鬼怪出現。
「好吧。」達倫嘆道。
「說真的，我需要你們保護我。」
威爾拍了拍自己著裝進行最後的整理，翻了個白眼。
「懶得管你！」
韋斯頓接話道：「我不認識你，你是誰？」
「別這樣，夥計們！」達倫哀求的聲音響起。
「我請你們吃夜宵。」
威爾懶得理這個摸魚怪，十幾年下來，這傢夥不管是白班還是夜班總是會找到相對應的摸魚方式。
這兩年甚至還能進化，被他摸索出新的摸魚方式，用他的話來說，
在值夜班的時候，隻要一直盯著埃裏克的位置，死死跟在他的旁邊，那麼所有的警情都會被派發給埃裏克。
聽聽這話，這是人話嗎，埃裏克沒有打死這摸魚怪，已經是天底下最好的人了。

第114章 艾比

第114章
艾比
2025-06-11
13:43:58
作者：
夜葉總差
第114章
艾比
不過埃裏克那傢夥的運氣確實倒黴了些。
這兩年有他在，他們這些西峽谷警局的資深巡警們好像還真是度過了一段很和平的時間。
所以整個西峽谷警局，誰踏馬敢動埃裏克，他絕對是第一個頂上去的。
當然，或許並不是隻有他一個人。
想到這，威爾的思緒開始發散。
就他所知的消息裏以及從熟人那裡聽說。
聽說，最近威爾希爾警局，特別行動局特警隊SWAT，還有警探局的反黑緝毒司都想挖埃裏克。
就連剛剛在洛杉磯市完成一場大行動，毫無關係八字還沒一撇的FBI好像都在打聽埃裏克的事情。
鬼知道為什麼打聽！
但還好格蕾警監能撐得住，沒有讓埃裏克被挖走。
不然
韋斯頓的聲音響起，打斷了威爾的思緒：
「你們說，我們值晚班的時候，還要帶新人嗎？」
他最近在槍擊案栽了，他所帶的新人本尼同樣也被警局安排重大事件休假，直到他恢復回歸崗位，本尼才收假被召回警局繼續上班。
下意識想起本尼那傢夥，韋斯頓心裡就忍不住唉聲嘆氣，雖然在住院的時候，本尼來的也勤快，
但是一想起前面這傢夥的慌張樣，心裡就挺煩。
要知道晚班巡邏的危險性至少比白班翻一個倍，在晚上哪怕隻是尋常普普通通的警情都不能小視。
「shit！」達倫罵了聲，接著遲疑道。
「應該不會吧？戴夫斯這麼狠毒？」
他最近才因為所帶的熱門新人露西，竟然在摸魚聖地栽了，被一群壞傢夥們嘲笑好久。
該死的！對他來說這是多麼痛苦的回憶！
威爾整理完，關上衣櫃。
「說這麼多也沒有用，等會就知道了，戴夫斯應該會在早會上安排。」
說完，威爾走過達倫還有韋斯頓的身後。
「你們慢慢收拾，我先走了。」
達倫聳聳肩和韋斯頓對視，一觸即分，兩人開始加快速度收拾。
就在這時候，威爾的聲音突然響起，帶著一絲興奮的情感波動。
「埃裏克！」
這個名字落下，達倫又和韋斯頓對視一眼，皆是嘴角微揚。
「歡迎你回家！」
威爾看著剛剛走進更衣室的埃裏克，心裡產生的情緒真的是千變萬化，很難用一句話來形容。
他習慣性伸手，張開手掌。
「威爾。」
埃裏克笑笑，走過去和快一個月沒見的威爾拍了下掌，再碰了碰拳。
「好久不見，最近還好？」
威爾笑道：「老樣子！就是你不在，感覺巡邏都沒什麼意思，很無聊。」
「你這傢夥！」
埃裏克碰了碰威爾的壯實的胸口，這傢夥的胸口硬邦邦的也不知道是不是用了藥，下意識看向前面。
意想不到的兩人出現了，也是和他走得很近的兩人。
達倫和韋斯頓。
「好吧，連你們都回來了。」埃裏克笑道。
「看來電影的結局還不錯？」
「埃裏克！」
達倫和韋斯頓露出笑容，走過去同樣伸手，熱情道。
「歡迎回家。」
埃裏克同樣一一和達倫與韋斯頓兩人伸手拍掌碰拳，下意識看了眼另一邊正瞪著雙眼看向這邊的新人。
白人小夥喬納還有黑人小夥法克雷，
經過一個月的時間，這兩新人的身上已經脫離新人的稚嫩，開始有了真正巡警的味道。
「夥計們，我先整理一下，等會見。」
埃裏克收回目光，對著威爾等人點頭示意，朝著自己的衣櫃走過去。
「好！」威爾等人也不打擾埃裏克。
「.」
然而除了威爾三人，剩餘的巡警同事們總是時不時過來找他打招呼。
這倒是拖延了他整理的進度。
「沒辦法，太受歡迎了。」埃裏克送走一個已經收拾好的巡警同事，這才有空開始進行整理。
衣櫃裡的東西擺放得整整齊齊。
深藍色的巡警制服，自費購置的防彈背心，執勤腰帶，槍套，警用折叠刀等等。
「久違了，夥計們。」
埃裏克輕吐一口氣，開始進行整理裝備。
脫掉身上的個人衣服，換上巡警警服，接著系上執勤腰帶，開始裝備各種工具。
全部整理裝備完之後，埃裏克這才有了一種歸屬感。
搖了搖頭，天知道他是不是因為萬惡的執法權回歸的原因，才變成這樣。
不過，說實話，有巡警這一層身份，做什麼事都比白身要便利得多。
總有無數個理由能支撐著他搞事，飆車，開槍，弄人。
這些事情無疑是讓他的興奮閾值變高了。
所以他還真是喜歡美警這個職業。
關上櫃門。
埃裏克離開更衣室，在大廳以及政務辦公室簽到還不行，他還得去戴夫斯這個直屬上司的辦公室完成最後一步的報到。
「埃裏克？早上好。」
「早上好。」
「歡迎你回來，埃裏克。」
「謝謝。」
「.」
行走在前往戴夫斯辦公室的一條走道裏，埃裏克一路打著招呼，結果有個滿頭金髮的女人正匆匆忙忙地從旁邊的衛生間走出來。
而這個女人在看到他時，很明顯地露出驚訝和驚喜的神色。
「埃裏克？」
聽到這道清脆的聲音，埃裏克就下意識想起每一次調度中心指派警情任務的聲音。
「艾比。」
埃裏克看了眼手腕的手錶，轉給這個女人看時間。
「放心，我幫你看了，你還有時間。」
艾比，洛杉磯地區911緊急呼叫中心的調度員。
之前調度中心響起的聲音就來自於她，冷靜且到位。
就是每次偶爾見到她的時候，總是匆匆忙忙的樣子，生怕來遲了。
畢竟調度中心那裡可不能缺人，她來遲了，等於坐在她位置的同事就會晚下班。
不過埃裏克也知道為什麼，艾比有個罹患晚期阿爾茨海默症的獨居母親，需要她照顧。
艾比笑了下，看著埃裏克：「好吧，看來我太心急了。」
說到這，她看著埃裏克，腦海中下意識回憶起之前的記憶，
她是911緊急呼叫中心的調度員，就她個人來說，每一道緊急的報警電話都能讓她下意識揪心，不管是已經指派給哪位巡警，依然還是放心不下來。
但唯獨有這麼一個人卻能讓她下意識安心，並且讓她第一時間尋找過去的人正好就是埃裏克。
因為埃裏克總是會有反饋，要麼是已經擊斃犯人或者已經控制犯人，要麼請求救護車等等。
天知道埃裏克不在的這一個月，她到底是怎麼過的。
「所以你這是？」
看到全副武裝的埃裏克，艾比不知道為什麼就很放鬆道。
「報到。」埃裏克嘆道。
「迎接戴夫斯這個面癱惡魔的口水洗禮，我都不知道為什麼我每次第一天上班，就要經歷這種事？」
噗嗤！
艾比沒忍住笑了下，早上因為自己母親導緻的鬱悶心情瞬間消散。
「抱歉。」她笑著，抱歉道。
「我沒忍住。」
「沒事。」
埃裏克搖了搖頭，走過她身邊。
「看在我逗你笑的份上，等會你可以用甜甜的聲音對我說埃裏克警官，歡迎你回來嗎？
嗯，就是甜到發膩，能起雞皮疙瘩的那種。」
「甜甜的聲音？見鬼！虧你真能說得出來！」
艾比沒忍住白了埃裏克一眼：「我又不是配音師！」
「開玩笑，開玩笑。」埃裏克笑道，走過艾比身邊，繼續往前走。
「等會見，艾比。」
艾比看著他走過，盯著埃裏克寬闊的背影，腦海中似乎在想什麼，導緻眼神閃動，輕聲道：
「等會見，埃裏克。」
(本章完)

第115章 定製

第115章
定製
2025-06-12
03:04:53
作者：
夜葉總差
第115章
定製
再怎麼樣，終究還是走到戴夫斯的辦公室門口。
埃裏克乾咳一聲，敲了敲緊閉的門。
咚咚！兩聲，裡面便有了回應。
「進來。」
看台灣小說就來台灣小說網，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡超讚
埃裏克頓時開門進入，關上門的同時，看著靜靜坐在辦公桌裏的黑人，認真大聲道。
「早上好！戴夫斯警司！巡警埃裏克·史蒂文斯，警號3462，已完成休假，
現向您報到！」
戴夫斯認真端詳了差不多快一個月沒有見的埃裏克。
隻是一段時間不見，這傢夥好像變得更加精神了，精神面貌相當不錯。
但隨即，戴夫斯認真想了想，好像和以前差不多，就連這聲音大小和之前都沒有什麼區別。
所以，他能想像得到，埃裏克最近應該過得很舒服。
「休假怎麼樣？沒惹什麼麻煩吧？」
埃裏克大聲道：「報告長官！沒有麻煩！一切順利！每天早睡早起身體健康！備足精力迎接未來回崗的挑戰！」
這話說得，屬於埃裏克的味道一點都沒有變啊，戴夫斯無奈想道，然後翻看桌面上的文件，抽出其中一份連帶著鋼筆推了過去。
「那就好，你知道規矩，過來簽字確認你已歸隊。」
「是！長官！」埃裏克乖乖走上前，接過文件快速瀏覽了一下，確認沒有什麼問題然後在上面簽下了自己的名字。
想到了什麼，說道：「長官！需要我補一下休假期間的案件簡報嗎？」
戴夫斯搖了搖頭，拿走埃裏克簽下的文件，看了眼他執勤腰帶那空空的槍套：
「不用，一切照常，你可以去裝備處領回你自己的裝備了。」
「是！長官，那沒其他事的話，我先去準備！」
聞言，埃裏克點了點頭，下意識看向桌面上旁邊的一個盒子。
如果他沒猜錯的話，這是甜甜圈的打包盒。
他這個神態被戴夫斯察覺到：「拿走吧，我老婆非要讓我帶兩盒來，對我來說糖分超標了。」
埃裏克嘴角微揚：「好的，代我謝謝摩根太太。」
說完，埃裏克在戴夫斯那面無表情的注視下，毫不客氣拿走其中一盒。
像這種打包盒，一盒至少有十二個甜甜圈，掃眼一看果不其然。
戴夫斯示意了下門口，趕人：「去吧，等會早會別遲到。」
埃裏克挺身道：「yes！sir！」隨即轉身就走，開門的同時還順便帶上了門見此，戴夫斯搖了搖頭，繼續低頭審批文件。
「味道不錯！」
埃裏克往裝備處走的同時，順手拿起一個甜甜圈咬去。
說實話，為什麼很多人包括裝備處的鮑爾都喜歡吃甜甜圈，其實還真有他的道理。
沒別的，這玩意兒確實很好吃。
口感嘛像是吃麵包，但是口味卻更加豐富，甜、濃郁奶香、濃稠感、還有酵母的微酸與麵粉的麥香。
裡面甚至還有餡料。
「怪不得鮑爾這傢夥離不開甜甜圈。」
埃裏克心裡吐槽一聲，穿過前面的幾道安全門，最終來到一個裝有厚重防彈玻璃的槍械展示區前。
「沃德發？今天是什麼日子！」
坐在裡面的鮑爾早就眼睛發光了！眼睛裡根本沒有埃裏克的存在，隻是盯著埃裏克手中所提的打包盒。
「今天是你的幸運日，鮑爾。」埃裏克順手把打包盒放在檯面上。
「看吧，我都說過下次來的時候，會給你買些甜甜圈，結果總是說我騙人，
現在怎麼樣！我沒騙你吧！」
鮑爾搖頭晃腦，伸手悄悄抓住了打包盒，想要提走，但是埃裏克卻是死死抓住：
「你是我的好兄弟！埃裏克！以後你讓我做什麼，我都做！」
「最近有沒有弄出好玩的東西？」埃裏克道。
別看眼前的傢夥長得很胖，人畜無害的樣子，實際上算是軍事科研大佬，定製槍械對這傢夥來說簡簡單單，如果可以的話，這傢夥能手搓出很離譜的槍械來。
「有，但應該不是你喜歡的類型。」鮑爾小聲道。
「無人機，你感興趣？」
埃裏克微微挑眉，鬆手，他對什麼都感興趣，但現在不是玩無人機的時候。
鮑爾眼疾手快頓時拿走打包盒，眼裡充滿了癡迷的神色。
這傢夥絕對完蛋了，估計誰拿一個甜甜圈出來做個坑，他也會毫不猶豫地跳下去。
「鮑爾，給我定製一把槍！」埃裏克說道，這才是他需要的東西。
定製槍的存在隻是為了契合主人的需求和偏好而設計，重量，舒適度等等。
也包括戰術用途、握把定製、扳機上的調校、槍管優化、減重/配重等等。
他也正好能從這裡面偷師。
鮑爾證了一下，迅速掠了一眼周圍，用狐疑的目光盯著埃裏克小聲道：
「你想幹嘛？」
聽著聲音，埃裏克就知道這傢夥想歪了：「沒幹嘛，我需要一把防身的手槍，所以讓你幫我定製一下。」
「真的？」鮑爾依然不太信，再次問道。
「真的！」埃裏克無語道。
「我會報備的。」
鮑爾噢了一聲，埃裏克通過他的眼神看出了不信任，他也懶得再解釋。
「所以你給不給我弄！」
「弄！」鮑爾看了眼打包盒，咬牙道。
「你是我的好兄弟！」
「很好，到時候我們私底下聯繫。」埃裏克笑笑：
「早會準備開始了，趕緊去拿我的裝備過來！」
「」OK！」
鮑爾點頭道：「早就等你來了。」
埃裏克異道：「你這傢夥也知道我今天上班？」
「你可是西峽谷警局的大明星！在你還沒來之前，局裡早就傳得沸沸揚揚。」鮑爾隨口道，從底下拿出埃裏克的配槍和自費購置的M4。
「好吧，我這麼低調，竟然都成為大明星了。」埃裏克道。
「看來以後還得更低調一點。」
鮑爾臉頰抽了抽，懶得去接這句話：「你先看看，都幫你調校好了，絕對穩定。」
聞言，埃裏克依然習慣性檢查了一下裝備，最後滿意點頭，在鮑爾繼續推來的文件簽上了自己的名字。
走完這一步，他今天的報到工作就全部結束了。
現在隻剩下準備開始的早會。
「走了。」
埃裏克也沒有拖延，對著鮑爾打了個電話私底下聯繫的手勢。
隨後在鮑爾那聳聳肩的目送下，拿著裝備離開了裝備處。

第116章 輪值

第116章
輪值
2025-06-12
16:58:49
作者：
夜葉總差
第116章
輪值
一如既往。
埃裏克終於來到熟悉的走道，看了眼前面，戴夫斯還沒來，從後面溜進巡警簡報室。
此時簡報室都是亂糟糟一片，就像是學校某間課堂下課的時候，學生們各分小圈子說說笑笑，亦或者有些人安安靜靜在思考。
但當埃裏克一出現，一時間竟然讓全場有了那麼一絲停滯。
不管是前面還是後面都看了過來。
一道又一道目光似有似無，全都停留在走在後面的年輕巡警。
相比於見慣埃裏克，或者早就熟悉他的每一次休假的資深巡警們，其中表現最為明顯還是在前排左邊的那一桌。
「艾妮！能不能別這麼明顯。」
旁邊的聲音響起，打斷了艾妮的凝視。
「你都要成為永恆的守望者了。」
艾妮眨了眨眼，突然正好看到差不多一個月沒見的埃裏克看了過來，對她點了點頭。
猝不及防之下心裡一驚，她連忙轉頭看向旁邊出聲的露西。
「你在說什麼？」
露西露出一臉曖昧的神情，看了看後面的埃裏克，再看了看艾妮，挑眉道。
「沒什麼。」
「好吧。」艾妮下意識抿起嘴，腦海裏還閃著埃裏克對她點頭的畫面，呼吸有些沉重。
在埃裏克休假的時間裡，她一直都是被魯爾警官帶著，但不知道為什麼，在不溫不火的執勤途中，她總是會想到埃裏克。
「你說，你會不會重新被安排？」
露西的聲音進入耳中，艾妮看向她。
露西接著說道：「畢竟埃裏克長官原本才是你的指導訓練教官。」
聽到這句話，不知道為什麼，艾妮覺得自己的心裡竟然湧起了一股期待，她臉上不顯。
「不知道，看看情況。」
後排。
「結束了？」
威爾轉頭看著一路打招呼的埃裏克走過道。
「嗯。」埃裏克點了點頭，坐在自己一直坐著的靠窗位置，對著韋斯頓點了點頭示意。
在他的左邊是威爾，前面就是韋斯頓的位置，而韋斯頓左邊就是達倫的位置。
像是一個團體一樣。
但是，埃裏克還是沒忍住看了眼前排，剛才那個菜鳥艾妮的眼神讓他差點起了一層雞皮疙瘩。
因為她的眼神太深邃了，讓他感覺那琥珀色的雙眼裡好像隻有他。
視線停在艾妮的身上，快一個月沒見，這個菜鳥和之前見過的喬納和法克雷一樣，都脫去了新人的稚嫩感，比起之前的感覺變得更加幹練了，更颯了。
眼尾微微上揚的弧度被收束的棕色短髮削出三分英氣。
「埃裏克，你說我們會不會轉夜班？」韋斯頓的聲音響起。
埃裏克收回目光，淡定道：「這我怎麼知道？你不如問問威爾，相比於你們，還有我，他至少都在正常上班。」
威爾搖了搖頭道：「剛才戴夫斯沒跟你透露？」
「你說呢？」埃裏克餘光感覺到前門有人影，提醒一句道。
「戴夫斯來了。」
果然下一秒，一如既往帶著一臉面癱的戴夫斯出現在門口，用虎視眈眈的目光掃遍了全場大聲道。
「安靜！」
威爾等人相互對視，坐正位置。
這一時間，有些混亂的簡報室難得恢復了安靜，就好像是上課鈴聲響起，上課了。
戴夫斯沒找到刺頭，走了進來，把手中的文件放在高桌上，面向巡警們。
「我發現今天多了一個人，難得這個人在經歷了一段美好的時光後，還能回來上班，填補我們相當短缺的人力。」
這話一出，所有巡警都是會心一笑。
同時感覺到目光的埃裏克，隻是聳聳肩表達存在感。
「我們應該歡迎埃裏克，歡迎他回來。」
戴夫斯話音落下，整間簡報室便響起掌聲。
埃裏克一臉無奈，看著回頭笑嘻的韋斯頓還有達倫，擺了擺手，讓他們別玩了。
「很好，看來我們會是一個團結友愛的團體。」戴夫斯在掌聲漸漸停息之後，滿意點頭道。
「肯定能夠迎接即將到來的挑戰。」
這話一出，除了前排的一些新人巡警，後排的資深巡警都開始你看我，我看你。
韋斯頓這邊同樣也是如此，都交流了一遍眼神。
因為戴夫斯這句話已經回答了所有一切的問題，那就是要開始換班，值夜班了。
戴夫斯下一秒給出更肯定的回答，他無視場下的異動，平靜道：「從明天開始，我們要開始輪值夜班，持續兩周時間。」
說完，他看向一排有所騷動的新人們：「新人們也一樣，沒有任何一個人能夠例外。」
不僅是同坐右邊一個桌子的喬納和法克雷，艾妮和露西也打著眼色，進行交流。
就她們所知的情況裏，相比於白天，晚上才是最危險的時間段。
這下，所有新人們都下意識緊張起來，看著台上的戴夫斯。
除了新人，負責帶新的韋斯頓等資深巡警都露出果然如此的神色。
「艾妮警官！」
戴夫斯看向一排正和露西交流的艾妮道。
艾妮驚醒，連忙道：「是，長官！」
戴夫斯平靜道：「從今天起，你繼續跟埃裏克警官。」
艾妮呼吸一窒，雖然說她好像更想跟埃裏克，但是事到臨頭好像還是會有各種情緒湧上來，畢竟她跟埃裏克總共也就執勤了幾天。
「是！長官！」
她下意識回頭看向帶她差不多一個月的魯爾警官。
魯爾隻是笑著點點頭。
艾妮深吸一口氣，藉助回正頭的動作順勢看向另一邊，發現那個年輕男人隻是一臉平靜聽著。
「有什麼問題的，儘管問。」戴夫斯看著場下的巡警道。
這話落下，當場有人舉手提問：
「長官聽說西區前天晚上出現了一起連鎖便利店搶劫案？有新的線索嗎。」
戴夫斯平靜道：「有關於這件事，明天我會給你一個回答。」
又有一個資深巡警舉手提問：「長官，具體時段是？」
戴夫斯道：「晚上10點到早上6點，標準8小時輪值。」
不管是什麼問題，戴夫斯全都一一回答，等到沒有人再提問的時候，他拿起高桌上的文件。
「如果沒有什麼事，那就散會，老規矩，祝你們好運，明天我希望能見到所有人一個都不少，好好地坐在這裡」
「yes！sir！」
(本章完)

第117章 鑽牆

第117章
鑽牆
2025-06-13
12:47:46
作者：
夜葉總差
第117章
鑽牆
戴夫斯離開了，離開得迅速，留下一幫巡警面面相，陸續起身準備幹活。
「哥幾個！準備幹活了！回見。」
達倫起身，對著埃裏克幾人說了一聲，然後看向走來的新人露西，先帶頭走了出去。
第二個是韋斯頓，他負責的新人本尼也走了過來，直愣愣看著埃裏克。
「別看了，走了。」
台灣小說網超順暢，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超省心
韋斯頓吐槽道，回頭看向露出微笑的埃裏克：
「這傢夥自從那一天開始，就把你當成偶像了。」
埃裏克挑眉，看向本尼點了點頭示意。
也許真的是把埃裏克當成偶像，本尼一臉漲得通紅，想說些什麼，最後還是被韋斯頓帶走。
最後是威爾，看到喬納走過來，他也隻是一臉冷酷，對著埃裏克點頭示意，
也帶著他離開簡報室。
在兩人離開的身後，是艾妮這個菜鳥和魯爾警官。
「埃裏克，這是她的評估報告。」魯爾道。
「現在交給你了。」
「0K！」埃裏克點頭接過，看了眼站在魯爾身後的艾妮。
魯爾聳聳肩，也跟著在等自己的老搭檔一起離開，對他這個老鳥來說，帶新人還不如和自己的老搭檔工作。
現在埃裏克回崗位了，他也算是輕鬆了。
埃裏克能看得出魯爾的輕鬆，他嘴角扯了扯，看向乖乖等待的艾妮，起身道。
「我們也走。」
艾妮乖乖跟上。
和以前一樣，兩人一前一後跟在眾多巡警身後，行走在走道上，前往器械庫準備最後的裝備。
艾妮看向前面帶領的年輕男人，不由舒了一口氣，還是原來的氛圍，沒有任何改變。
但等到她看到埃裏克一邊走一邊拿出自己的評估表，心裡也有點緊張。
一個月的時間確實讓她開始熟悉巡警這份工作，但還是有很多不懂的細節，
不知道對方會有怎麼樣的評價。
「魯爾那傢夥...
司埃裏克一邊走一邊看著手中的評估表，看著這滿滿的滿分五分，嘴角扯了扯在這張評估表裏，他那四分在其中變得異常顯眼。
也因為這樣，他看不出這裡面有沒有真實的評價，所以他也就看不出艾妮現在的水平如何。
「隻能往後看一看了。」埃裏克收起評估表，心裡想道。
「長官，我說真的，我進步很大。」
耳邊傳來艾妮的聲音，埃裏克頭都沒回隻是平靜道。
「是嗎，那就讓我親眼看一看。」
艾妮深吸一口氣道，認真道：「好！」
就這樣，兩人從領裝備，再到拿車鑰匙，最後停在今天的巡邏警車邊上。
依然是前面帶有顯眼防撞槓的探險者巡邏警車。
埃裏克像是甩手掌櫃，看著艾妮忙上忙下，繞圈檢車，再把裝備包放進後備箱，心裡倒也滿意點頭。
像前期的準備工作，這個菜鳥已經做得相當爛熟，找不出任何缺點。
「長官，我開車還是.....．？」
埃裏克朝著副駕駛座走去，淡定道：「今天還是你來吧。」
艾妮點頭道：「好！」
開機。
登錄。
地區911緊急呼叫中心室。
一個又一個類似於監控區一樣的台子分散式擺開，在上面是一又一塊電腦屏幕，上面布滿地圖，信號，以及各種圖標等等。
其中一個響起一道聲音：「911緊急中心，你有什麼緊急情況？」
如果埃裏克在場，他必然能聽出這是誰的聲音，正是艾比，畢竟在之前，兩人才剛剛分開。
此時的艾比已經沒有像埃裏克見到的那副慌慌張張的模樣，而是一副專注而認真，表情平靜得像是機器人。
「我兒子.：：.他在跳水闆上磕到了頭沒了呼吸。」
縱然報警人的聲音帶著各種情緒，慌張又焦急，但艾比依然還是一臉平靜，
她看了眼上方的四塊大屏屏幕，雙手不停地在前面的鍵盤快速敲打著。
「你在哪裡？女士。」
「比特斯巷242號！比佛利山莊內，請你們儘快派人過來！！」
艾比雙手不停地啪啪啪，上面的屏幕很快出現了相對應的畫面，例如事件的情況，比如有人溺水連帶著相關的地址..：：：
「好的，急救人員已經出發。」艾比平靜道，順手把指令派發下去，這是屬於消防局救援車隊的任務。
「噢！天吶，他的臉好像已經發紫了！」
能聽到報警人充滿哭腔的聲音，艾比的表情依然平靜：「請你立刻進行心肺復甦！你還記得步驟嗎？胸外心臟按壓三十下，隨後進行兩次人工呼吸.．....
說完之後，再也沒有了反饋，沒多久現場的聲音變得嘈雜了些，艾比抿起嘴看向上方的屏幕，上面顯示出來的信息讓她知道急救人員已經到場。
啪！電話被掛斷了。
讓她有所遺憾，覺得很糟糕的是，隻要救援人員到場，還是相關人員到場，
大部分人就直接把電話掛斷了，讓她根本不知道這裡面的後續如何。
這種感覺很糟糕，就像是拉屎沒有拉完，總是會卡在那裡。
艾比的表情沒有任何變化，眼裡卻閃過一絲黯淡。
就在這時，一道聲音的響起，讓她有些原本有些糟糕的心情突然一振。
「呼叫調度中心，這裡是10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
久違的聲音響起，讓艾比知道這是誰的聲音，她的眼神瞬間發生了變化，原本黯淡的眼神瞬間亮了起來。
但是這一瞬間，她卻想起之前在廁所裏的那一幕，本來面無表情的臉龐開始變得很生動。
「嘶！」
她下意識掃了一眼周圍，看到同事們都在忙碌看，她鬼使神差，壓了壓耳邊的麥，壓了嗓子擡軟聘，腦海中想起自己家貓喵～的撒嬌聲，加入氣泡音，聲音隨之從鼻腔上方透出。
探險者巡邏警車內。
「收到~埃裏克警官，歡迎你回來~」
一改之前的清脆，車內竟然響起一道相當甜美的聲音。
把駕駛座上的艾妮，還有埃裏克都給震得睜大了雙眼，相互擡頭對視。
特別是艾妮，那眼神都瞬間變了，看著埃裏克，臉上都有一點扭曲感帶著一絲鄙視。
埃裏克臉上出現一絲尷尬，心裡也是有點想鑽牆的感覺，眼前的一切太尷尬了，如果是正常的聲音還好，但是甜美的聲音那顯得太怪異了！
「見鬼！艾比竟然當真了？」

第118章 自由法克兒

第118章
自由法克兒
2025-12-08
18:53:37
作者：
夜葉總差
第117章
鑽牆
戴夫斯離開了，離開得迅速，留下一幫巡警面面相，陸續起身準備幹活。
「哥幾個！準備幹活了！回見。」
達倫起身，對著埃裏克幾人說了一聲，然後看向走來的新人露西，先帶頭走了出去。
第二個是韋斯頓，他負責的新人本尼也走了過來，直愣愣看著埃裏克。
「別看了，走了。」
韋斯頓吐槽道，回頭看向露出微笑的埃裏克：
「這傢夥自從那一天開始，就把你當成偶像了。」
埃裏克挑眉，看向本尼點了點頭示意。
也許真的是把埃裏克當成偶像，本尼一臉漲得通紅，想說些什麼，最後還是被韋斯頓帶走。
最後是威爾，看到喬納走過來，他也隻是一臉冷酷，對著埃裏克點頭示意，
也帶著他離開簡報室。
在兩人離開的身後，是艾妮這個菜鳥和魯爾警官。
「埃裏克，這是她的評估報告。」魯爾道。
「現在交給你了。」
「0K！」埃裏克點頭接過，看了眼站在魯爾身後的艾妮。
魯爾聳聳肩，也跟著在等自己的老搭檔一起離開，對他這個老鳥來說，帶新人還不如和自己的老搭檔工作。
現在埃裏克回崗位了，他也算是輕鬆了。
埃裏克能看得出魯爾的輕鬆，他嘴角扯了扯，看向乖乖等待的艾妮，起身道。
「我們也走。」
艾妮乖乖跟上。
和以前一樣，兩人一前一後跟在眾多巡警身後，行走在走道上，前往器械庫準備最後的裝備。
艾妮看向前面帶領的年輕男人，不由舒了一口氣，還是原來的氛圍，沒有任何改變。
但等到她看到埃裏克一邊走一邊拿出自己的評估表，心裡也有點緊張。
一個月的時間確實讓她開始熟悉巡警這份工作，但還是有很多不懂的細節，
不知道對方會有怎麼樣的評價。
「魯爾那傢夥...
司埃裏克一邊走一邊看著手中的評估表，看著這滿滿的滿分五分，嘴角扯了扯在這張評估表裏，他那四分在其中變得異常顯眼。
也因為這樣，他看不出這裡面有沒有真實的評價，所以他也就看不出艾妮現在的水平如何。
「隻能往後看一看了。」埃裏克收起評估表，心裡想道。
「長官，我說真的，我進步很大。」
耳邊傳來艾妮的聲音，埃裏克頭都沒回隻是平靜道。
「是嗎，那就讓我親眼看一看。」
艾妮深吸一口氣道，認真道：「好！」
就這樣，兩人從領裝備，再到拿車鑰匙，最後停在今天的巡邏警車邊上。
依然是前面帶有顯眼防撞槓的探險者巡邏警車。
埃裏克像是甩手掌櫃，看著艾妮忙上忙下，繞圈檢車，再把裝備包放進後備箱，心裡倒也滿意點頭。
像前期的準備工作，這個菜鳥已經做得相當爛熟，找不出任何缺點。
「長官，我開車還是.....．？」
埃裏克朝著副駕駛座走去，淡定道：「今天還是你來吧。」
艾妮點頭道：「好！」
開機。
登錄。
地區911緊急呼叫中心室。
一個又一個類似於監控區一樣的台子分散式擺開，在上面是一又一塊電腦屏幕，上面布滿地圖，信號，以及各種圖標等等。
其中一個響起一道聲音：「911緊急中心，你有什麼緊急情況？」
如果埃裏克在場，他必然能聽出這是誰的聲音，正是艾比，畢竟在之前，兩人才剛剛分開。
此時的艾比已經沒有像埃裏克見到的那副慌慌張張的模樣，而是一副專注而認真，表情平靜得像是機器人。
「我兒子.：：.他在跳水闆上磕到了頭沒了呼吸。」
縱然報警人的聲音帶著各種情緒，慌張又焦急，但艾比依然還是一臉平靜，
她看了眼上方的四塊大屏屏幕，雙手不停地在前面的鍵盤快速敲打著。
「你在哪裡？女士。」
「比特斯巷242號！比佛利山莊內，請你們儘快派人過來！！」
艾比雙手不停地啪啪啪，上面的屏幕很快出現了相對應的畫面，例如事件的情況，比如有人溺水連帶著相關的地址..：：：
「好的，急救人員已經出發。」艾比平靜道，順手把指令派發下去，這是屬於消防局救援車隊的任務。
「噢！天吶，他的臉好像已經發紫了！」
能聽到報警人充滿哭腔的聲音，艾比的表情依然平靜：「請你立刻進行心肺復甦！你還記得步驟嗎？胸外心臟按壓三十下，隨後進行兩次人工呼吸.．....
說完之後，再也沒有了反饋，沒多久現場的聲音變得嘈雜了些，艾比抿起嘴看向上方的屏幕，上面顯示出來的信息讓她知道急救人員已經到場。
啪！電話被掛斷了。
讓她有所遺憾，覺得很糟糕的是，隻要救援人員到場，還是相關人員到場，
大部分人就直接把電話掛斷了，讓她根本不知道這裡面的後續如何。
這種感覺很糟糕，就像是拉屎沒有拉完，總是會卡在那裡。
艾比的表情沒有任何變化，眼裡卻閃過一絲黯淡。
就在這時，一道聲音的響起，讓她有些原本有些糟糕的心情突然一振。
「呼叫調度中心，這裡是10-Adam（雙人巡邏單位）-11，開始巡邏。」
久違的聲音響起，讓艾比知道這是誰的聲音，她的眼神瞬間發生了變化，原本黯淡的眼神瞬間亮了起來。
但是這一瞬間，她卻想起之前在廁所裏的那一幕，本來面無表情的臉龐開始變得很生動。
「嘶！」
她下意識掃了一眼周圍，看到同事們都在忙碌看，她鬼使神差，壓了壓耳邊的麥，壓了嗓子擡軟聘，腦海中想起自己家貓喵～的撒嬌聲，加入氣泡音，聲音隨之從鼻腔上方透出。
探險者巡邏警車內。
「收到~埃裏克警官，歡迎你回來~」
一改之前的清脆，車內竟然響起一道相當甜美的聲音。
把駕駛座上的艾妮，還有埃裏克都給震得睜大了雙眼，相互擡頭對視。
特別是艾妮，那眼神都瞬間變了，看著埃裏克，臉上都有一點扭曲感帶著一絲鄙視。
埃裏克臉上出現一絲尷尬，心裡也是有點想鑽牆的感覺，眼前的一切太尷尬了，如果是正常的聲音還好，但是甜美的聲音那顯得太怪異了！
「見鬼！艾比竟然當真了？」

第119章 響應

第119章
響應
2025-06-16
16:20:41
作者：
夜葉總差
第119章
響應
在美利堅0元購是一件很正常的事情，每一天，每一個城市裡到處都在發生著0元購。
所有人都習以為常。
但是像威廉和麥可這兩個巡警，一起去處理一起0元購的盜竊警情報案，結果自己開來的警車卻在報警人的面前被0元購了，還是相當少見。
這簡直是讓威廉和麥可都有些猝不及防的感覺，第一次感到一種很強烈的衝擊和荒謬感。
報警人被0元購就算了，自己身為巡警居然就在報警人的面前，親身經歷被0元購的名場面。
這踏馬地
看著漸行漸遠的車尾燈，威廉和麥可現在隻想找個洞鑽進去。
太踏馬丟人了。
兩人已經能想像到今天發生的事會以一種怎麼樣的形式發揚光大。
很有可能不單單隻是西峽谷警局這裡。
別的分局也會知道有兩個蠢貨在被0元購的報警人面前，自己的警車也被0元購了。
「呃，警官，你們沒事吧？」
有點意思的是，原本報警人還是一副焦頭爛額的狀態，現在反而冷靜下來了，
還能出聲安慰一下原本淡定，現在明顯很茫然的威廉和麥可。
「現在還來得及。」
威廉和麥可頓時驚醒，罵了出聲：
「法克！」
雖然想找洞鑽進去，但報警人的話也讓威廉和麥可兩人知道要做什麼。
「這裡是10-Adam-8，18
emergency緊急事態，78警官需要協助，10-16車輛/車牌被盜，有人開走了我們的警車，嫌疑人身穿白色短袖，非裔女性」
威廉拿起對講機宣布了今天最大的笑話。
地區911緊急呼叫中心室。
剛剛聽到這段話的艾比，看著代表10-Adam-8巡邏警車的圖標正在移動，人真的是都懵了一下。
她完全不知道這到底發生了什麼事，兩個經驗豐富的巡警所開的警車竟然會被人開走了？
明明都還在處理車輛盜竊事件。
而且嫌疑人不是男人，還是一個非裔女性？
「這真是」艾比失笑了下，她怎麼想都想不出來那畫面。
因為隻覺得很荒誕。
但雙手還是在鍵盤啪啪啪啪響。
不僅是艾比有這樣的感覺。
就連在附近巡邏的巡邏單位們在聽到電台通報這起事件之後，都有這樣的感覺。
「哈哈哈哈哈哈！」
「威廉和麥可竟然也會有這一天。」
「他們現在想殺人的心思都有了吧。」
「我們今天最好乖乖閉嘴，別去惹他們，不然我真怕他們咬人！」
「完了，我忍不住怎麼辦。」
「哈哈哈哈哈哈！」
「」
10-A-11巡邏單位。
埃裏克和一臉懵逼的艾妮對視一眼，也沒忍住笑容，搖了搖頭。
警車被0元購的事件不是說沒有，畢竟巡警下車都習慣性為了快速響應，保持車子的機動性，所以並不會鎖車拔鑰匙。
所以巡邏警車在這個荒誕的國度，被0元購其實也是一件很正常的事。
更離譜的是，有偷警車的，還有偷警車輪胎的，以至於警方在官號上都忍不住破口大罵要求嫌疑人把輪胎還回去。
這還是去年發生的事，真的是讓埃裏克深刻見識到腳下這個國度的荒誕度。
但是像這種嫌疑人在眼前0元購你的警車，就是另外一回事了。
例子少的可憐。
埃裏克已經能感覺到威廉和麥可現在的心情是如何了，今天對他們來說絕對是最糟糕的一天，很有可能一輩子都無法忘掉。
「長官？」艾妮出聲道。
埃裏克沒有回答，隻是看向上面的筆記本單手操作了一下，再看向已經被調度中心轉接過來的地圖，上面已經標滿了附近各個巡邏單位的圖標。
而在地圖上面，他這個10-A-11巡邏單位的圖標更為接近10-Adam-8巡邏單位，僅僅相隔一條街道。
有意思的是，這嫌疑人好像不是西海岸狼族那幫找刺激的暴走族，開車的速度還挺慢的。
大概隻有43英裏/小時（70公裏/小時）這速度相當慢了。
按照她的速度，隻要他們拐過前面的路口，轉向右道直行就能碰到。
埃裏克單手操作切換共同交流頻道，拿起對講機響應這起事件：「這裡是10-A-11，76（en
route在途中），80
foot/vehicle
pursuit（徒步/乘車追趕。）」
這個頻道屬於是能和附近的巡邏單位進行交流，等於他的話會在範圍之內的各個巡邏單位的對講機或者電台響起。
也包括了威廉和麥可所開的那一輛巡邏警車，所以埃裏克隻說了代號，並沒有說具體的話。
不過感覺多此一舉，畢竟一眼掃過就能發現警車裡面到底有什麼東西，但是吧，這個國家人才太多了，有些智商已經低於人類的基準線
街道那邊，像兩隻無助的流浪狗一樣的威廉和麥可，聽到埃裏克的聲音時，心裡倒也鬆了一口氣。
雖然心裡很複雜，但還是提供了該提供的信息。
「這裡是10-Adam-8！32（目標持有武裝）29H（嫌犯構成潛在威脅！）請各單位注意。」
10-A-11內，威廉的聲音響起。
雖然隻是數字代號，沒有任何詞眼，但是埃裏克秒明白這其中的意思，想到了什麼，突然看向艾妮。
「你覺得這是什麼意思？」
他很想知道艾妮對此事件到底是如臨大敵，還是相對輕鬆的態度。
「報告長官！警車裡有槍！但是不確定嫌疑人是否會進行下一步危險的行為！」
艾妮胸口起伏了一下，認真回答道。
「good！」埃裏克笑道，看了眼中控台上的地圖。
「那就開始吧，菜鳥，這是你第一次進行追擊的任務，讓我看看你這一個月的成果！」
說完，埃裏克順手幫了下忙，在下面的操作闆上撥了下警燈的按鈕，開啟上方的警燈，接著再按了開啟警笛的按鈕。
像這種事件基本都是Code
3（緊急事件，需要使用警燈與警笛）
有這兩種組合，基本就可以開始在街頭橫行霸道了。
因為在加州有一條法規：不給正在執行任務的緊急車輛讓行，會處以一定金額的罰單並記扣駕照一分，甚至在未來的三年內保費還會累計增加一定金額。
所以這也是為什麼，埃裏克會喜歡在接到Code
3指令的時候，磨練自己的駕駛技能。
他可太喜歡所有車輛紛紛避讓的爽快感了，這會讓他體會到一種什麼叫橫行霸道還沒有任何懲罰的感覺。

第120章 PIT

第120章
PIT
2025-06-16
16:20:41
作者：
夜葉總差
第120章
PIT
（請記住
讀台灣好書選台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超讚
網站，觀看最快的章節更新）
「好！」
艾妮舔了舔乾澀的嘴唇，看了眼地圖，單手然後微微壓下油門。
哇兒哇兒哇兒！
因為警笛，原本堵在前面的兩輛車輛像是接受到了任務指令，頓時往側道轉移去。
嗡嗡嗡！
埃裏克想法閃過，也開始感覺到速度感，自覺伸手抓住了門邊的扶手，他相信自己的駕駛技術，但不相信這個菜鳥的駕駛技術。
眼看著路口就在眼前，埃裏克還是提醒了一句。
「右道！」
「我知道！」
艾妮回應道，下意識減慢了速度，控著警車朝右道轉移去。
這讓埃裏克嘴角扯了扯，這駕駛技術太菜了，沒眼看，下意識看向地圖。
以這個菜鳥的駕駛技術恐怕和這位嫌疑人有的一拼，就是不知道在這雌雌爭鋒之中，誰會勝出。
此時，按照地圖上的顯示，兩個巡邏單位的圖標正好朝著前方的路口行駛。
他們會和嫌疑人在前面的路口遭遇上。
而現在正好是路口紅綠燈切換的時間點。
他們直行是綠燈，少了會闖紅燈的風險，而嫌疑人有兩個選擇，闖紅燈亦或者往右道行駛。
不過相對來說，還是嫌疑人抵達路口的速度更快，因為她更為接近路口。
「加速！」眼看著前面還有車，埃裏克提醒道。
艾妮抿起嘴，按壓油門控著警車超過前面避讓的車輛。
埃裏克擡頭看了眼前車窗，路口已經出現在眼前了，接著再看向地圖，確認嫌疑人的位置。
此時紅綠燈已經開始切換。
隻是讓他有些沒有想到的是，代表10-Adam-8巡邏警車的圖標竟然停了下來。
這個嫌疑人竟然沒有闖紅燈，也沒有轉移到右道，而是突然停在路口，乖乖地在等紅燈。
這操作還真讓埃裏克有點繃不住，但心態放鬆了些。
就這一點已經能透露出太多的信息，要麼這個嫌疑人現在還清醒的，隻是想通過這種方式進入監獄幹活，要麼就一個找樂子的。
按照目前的信息，如果嫌疑人被成功抓捕，因為她是當著威廉和麥可的面把車開走，所以很有可能構不成盜竊未遂的條件，
她還遵守了交通規則，並不是主觀的追逐競駛，如果途中沒有出現車禍死人的情況，也構不成危險駕駛。
所以統合所有的情況，這位嫌疑人得到的處罰大概率是監禁多少天和罰款多少錢的問題。
就連掃了眼地圖的艾妮，都沒忍住出聲：「她在等紅燈？」
埃裏克點了點頭，看著近在眼前的路口，以及出現在視野裏，停在右道路口等紅燈的那一輛探險者巡邏警車：
「堵住她！」
艾妮再加了油門。
與此同時。
哇兒哇兒哇兒！
正坐在10-Adam-8巡邏警車裡的非裔女子，聽到了呼嘯的警笛，也看到了左道兇猛駛來的警車，再擡頭看了眼前面的紅燈，直接控著方向盤轉向右道，猛踩油門。
到這種時候，她都不闖紅燈！
這讓坐在副駕駛座上的埃裏克，看著轉向右道的警車車尾，心裡更加放鬆了。
像這種嫌疑人大概率不會動警車裡面的東西，或許她根本沒有想法要傷害誰。
「要麼是找樂子，要麼是想坐牢。」埃裏克道。
「咬住她。」
艾妮同樣輕吐一口氣，控著警車駛過路口，死死跟住前面的警車。
剛才她還真有些緊張，生怕是那種會拿警車裡的步槍掃射的悍匪，現在的情況反而讓她更得心應手。
因為是剛剛切換的綠燈，前面暢通無阻。
兩輛警車的速度都在不停的激增。
47
58
60
瞬間就到一百公裏的時速。
埃裏克抓緊扶手，看著越發接近的車尾還是忍不住提醒道。
「穩住！」
他是真怕菜鳥翻車！
艾妮沒有回答應聲，隻是死死盯著前面的警車車尾。
行吧，菜鳥好像有點上頭了，他體會過這種腎上腺素飆升的感覺，想了想，埃裏克沒有繼續說話阻止隻是拿起對講機通報事件：
「10A11，已成功和嫌疑人接觸，正在進行追擊，在哈德利街道，請各單位注意。」
隨著埃裏克的通報聲響起，地圖上顯示的巡邏單位圖標都開始有了相對應的接應。
有些位置在外圍的巡邏單位，便直接轉移，準備在前面堵著。
見此，埃裏克看了眼前車窗，距離是越來越接近了，這嫌疑人的駕駛技術也是一般般，同時感受車子的感覺能大緻體會到相對的平穩感。
這說明，艾妮現在還是挺穩的，從雌雌競爭當中，有大概率勝出的可能性。
「還記得高速追擊準則嗎？」埃裏克道。
艾妮死死盯著前車尾：「記得！」
「那以現在的條件，是否能實行追蹤幹預術？」
追蹤幹預術顧名思義，就是PIT，是一種高風險戰術動作，用於在車輛追逐中強制截停嫌疑車輛。
通過撞擊嫌疑車的後側方，利用重心偏移原理，破壞目標車輛的後輪抓地力，使其失控旋轉180度後停車。
在剛才，這個菜鳥至少錯過三次機會。
「警察條例建議警官在車速超過35英裏每小時的時候儘量不要嘗試追蹤幹預術！」
哪怕是在競速追擊，艾妮的思維依然很清晰，不知道是不是因為是律師出身，相當一闆一眼。
埃裏克挑眉，並沒有說些什麼，實際上老鳥並不會一直遵守警察條例，而是依據經驗去做該做的事情。
條例隻是條例，不是禁止。
像他這樣的老鳥，早就直接實行PIT了，根本不會給嫌疑人機會。
「她進入社區了！！！」
艾妮看著前面的警車突然直接轉向，朝著道路分車帶衝去，一陣噹噹噹噹便開上右邊的草坪。
但是埃裏克突然沒有說話示意現在要做什麼，她咬了咬牙也控著方向盤轉向，跟了上去。
車身一陣晃蕩，穿過道路分車帶追了上去。
砰！
兩輛警車就這樣一陣晃蕩，沖入居民社區，撞翻旁邊的垃圾桶，甩尾迅速穿入旁邊的停車場。
砰！
前方的警車撞翻旁邊的欄杆，轉移到道上，它後面的警車同樣也是撞翻另一邊的欄杆跟了上來。
沿途中，車輛和行人紛紛逃命避讓，一陣雞飛狗跳。
「很好，這小妞怕是要寫事故報告咯。」
埃裏克抓著扶手嘴角微揚，頗有些幸災樂禍，已經在想像到艾妮未來的樣子，然後看著前面一陣搖晃，車速變慢的嫌疑警車，才提醒道。
「你撞到的每樣東西都要寫一份事故報告，所以你現在是想要加班一直寫報告呢，還是現在趁機會實行PIT？」
艾妮聽出意思，盯著近在眼前的警車車尾下意識大聲道：
「我要開始實行PIT了！！！！」
埃裏克笑了笑，支持道：「好！撞她！！快去撞她！現在是你唯一的機會！！」
聞言，艾妮咬著牙狠狠踩下油門，速度猛增導緻上半身微仰，睜大雙眼看著已經在眼前的車尾，控著警車狠狠撞到前面其後側方。
她拼了！！
砰！車尾燈爆碎！大量碎片迸射。
前方控制嫌疑警車的非裔女性，頓時失去方向盤的操控，重力迅速偏離隻覺得一陣天翻地轉，她所控的10-A-8警車也失控旋轉，最後撞入旁邊的人行道停止。
而撞擊的艾妮也覺得視野一陣天翻地轉，心裡一驚，感覺到車子即將失控，睜大雙眼視野區已經空白，她是第一次實行PIT，一時間不知道該怎麼操控。
就在這時，她感覺到自己無力的手被溫暖全面覆蓋住，一道平穩溫和的聲音如雷霆般穿透耳中。
「別慌，控好方向盤不要讓它亂轉，就能減少失控保持直行」

第121章 收工

第121章
收工
2025-06-16
16:20:41
作者：
夜葉總差
第121章
收工
這道聲音猶如一劑神藥，直接把天旋地轉的畫面穩了下來。
艾妮總算是醒神過來，握住方向盤的雙手也變得有力了些，但是她隻是愣愣地感受自己的手被溫厚覆蓋的感覺。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「輕剎車。」
埃裏克第一時間觀察車子旋轉方向，輕微反打方向盤平衡住車身。
實行PIT，失控通常是因為沒有穩住方向盤，急剎車。
「啊，好的。」艾妮醒神應了一聲，輕打剎車，即將失控的警車就這樣在道上緩緩穩下來。
「你緩一下。」
埃裏克點頭，順手解開安全帶拔出腰上的格洛克17，順勢下車，韋弗式持槍對準前半車身都停在人行街道的嫌疑警車，大聲道。
「LAPD！！！！！」
槍跟視線，同時瞄準住車裡的非裔女人。
受到PIT的衝擊再加上車子快速旋轉的緣故，對方的狀態好像還處於暈乎乎當中。
「舉起手來！！！」
埃裏克一邊快速接近一邊厲喝道：「讓我看到你的雙手！！！」
就現在的情況，如果對方真有什麼異動，那他絕對是會先開槍，送對方去該去的地方。
好在，嫌疑人此時已經能聽到埃裏克的話，緩緩把手舉起來，讓埃裏克看到她的雙手。
「下車！！！！！」
埃裏克近距離開門，退後一步繼續持槍對準，示意讓嫌疑人自己解安全帶，然後自己乖乖下車。
此時，埃裏克才發現車裡竟然還響著音樂，是那種黑人rap的歌，他看著乖乖照做，解開安全帶然後舉著雙手下車的嫌疑人嘴角扯了扯。
這該死的鬆弛感，真是拉滿了。
「把手放在車上！手心向下！」
埃裏克依然持槍對準，示意嫌疑人把手放在警車車身上，嫌疑人乖乖照做，舉著手掌心貼在車身上，背後示人。
「警官，我會怎麼樣？」她似乎清醒了些，還開口問道。
埃裏克懶得回答，對方能這麼問必然是做好了心理準備，要麼確實是找樂子要麼就是想坐牢，所以她絕對知道自己會面臨什麼懲罰。
這大概率絕對是個老鳥。
「雙腳分開！」
「OK！」嫌疑人乖乖照做道。
埃裏克這才看向另一邊，在那邊菜鳥艾妮已經下車，正匆匆朝這裡走來。
「把她拷上！」
艾妮點了點頭走上前，拿出掛在腰邊的手銬銬上嫌疑人的手。
埃裏克這才收起格洛克17，拿出對講機通報：「這裡是10-A-11，Code
4（安全，無需單位介入）代號95（犯人/目標已拘捕）」
這句通報在頻道信號範圍之內的巡邏單位中響起。
正等消息的威廉和麥可對視一眼，頓時唉聲嘆氣，因為雖然沒有造成很大的損失，但是這件事肯定會成為其他同事們的笑料。
而那些老鳥們的嘴，慣會損人。
地區911緊急呼叫中心室，艾比聽到這段通報，心裡也是鬆了一口氣，看著上方地圖上叠在一起的兩個圖標，看著10-A-11這串數字，眼神微亮。
果然還得是埃裏克。
這時，又有電話撥來，她隻能收回所有的情緒，重新進入911調度員認真工作的狀態。
「這裡是911緊急中心，你有什麼緊急情況？」
——————————
事情告一段落，紛紛揚揚，有路人在圍觀的現場。
陸續有西峽谷警局的巡邏警車開來，在邊上停下。
「這裡交給你們了？」
埃裏克對著過來接應的巡警同事們道。
「我先把嫌疑人押回去登記。」
「OK！辛苦了，埃裏克。」巡警同事們倒也全都很客氣，畢竟這起案件還是埃裏克解決的。
埃裏克點了點頭示意，往正在等他的探險者巡邏警車走去。
——————————————
「走吧，回去登記。」
埃裏克坐在副駕駛，繫上安全帶道。
「是！」艾妮開始點火，驅使腳下的警車朝警局的方向開去。
埃裏克回頭看了眼沉默一言不發的嫌疑人，對方是街頭常見的那種黑人大媽，身材像水桶一樣。
通過其身上的穿著以及還算精神的面貌，埃裏克瞬間分析出大量的信息。
良好的精神面貌說明對方現在很清醒，而衣服是便宜的地攤貨，上面還有著穿很久的痕跡，說明對方的實力並不算有多雄厚。
所以這不是為了找樂子，她偷偷開走警車，隻有一個目的那就是為了坐牢。
不過，埃裏克也理解，收回目光繼續看向前車窗，本能看了眼沉默的艾妮，這一看就是有心事的樣子。
「是不是有點不理解？」
艾妮下意識看向車載後視鏡，看著映在鏡面上沉默的嫌疑人，點了點頭。
「她為什麼要這麼做？」
埃裏克平靜道：「就我個人的想法來看，隻有一個原因因為窮，呆在外面快活不下去了。」
艾妮怔了下。
埃裏克察覺到她的異樣：「有時候生活就是這麼殘酷，對某些人來說，坐牢還真的是比外面更好。」
艾妮沉默：「好吧。」
這小妞雖然家世很好，倒也有點同理心，算是一個善良的菇涼，這比很多品行極其惡劣的官二代富二代要好得多。
埃裏克能通過這一點，大緻判斷出艾妮的家庭氛圍。
但他也懶得去管艾妮現在到底在想什麼，隻是轉頭看著車窗外一閃而過的街景，看著街邊上談笑風生享受生活的路人，默默無言。
和艾妮不同，他已經習以為常，做了兩年巡警再加上他這倒黴的死神體質，他什麼事情沒有見過。
如果什麼事情比如連這種事情都要放在心裡的話，那麼他早就抑鬱了。
正確的做法是獨善其身，以自己身邊的關係為主，而不是杞人憂天，為一個陌生人投入沒有必要的感情。
——————————————
西峽谷警局。
一輛探險者巡邏警車低調的駛進後面的羈押區。
「登記的事情就交給你了，這是我作為你的教官，給你的第一個任務。」
像之前一樣，埃裏克把所有的事情全丟給一臉鬱悶的艾妮，像個甩手掌櫃走出羈押區，找個地方輕鬆去。
要麼坐著發呆鹹魚，要麼就逗一下路過的文職人員。
等到艾妮解決完所有事情，才拿著兩杯泡好的咖啡，神情輕鬆地坐回副駕駛座。
「給，你的。」
埃裏克遞出其中一杯：「不用跟我客氣。」
艾妮順手接過將其放在邊上的杯架，看向已經繫著安全帶躺下的埃裏克道。
「長官，我們登記就行了？」

第122章 車禍

第122章
車禍
2025-06-16
16:20:42
作者：
夜葉總差
第122章
車禍
她隻是押送犯人，走完登記流程把犯人送進拘留室，再檢查警車身上的問題，然後把車頭的擦痕和凹印登記在案就完事了。
而那些事故報告都還沒寫。
埃裏克懶洋洋地打了個無聊的哈欠，知道她的意思道：「在定損的結果出來之前，戴夫斯沒發話，我們暫時不用管其他的事。」
說著，他拿起咖啡抿了一口：「走吧，時間還早，我們繼續巡邏。」
剛剛出來就響應幫忙處理一件警情案件，再加上登記流程需要的時間，現在都還是上午九點鐘半。
「好！」
艾妮放下心，點火驅使警車開出羈押區，朝著出口開去。
埃裏克下意識拿起連接電台的對講機，突然遲疑了下，他想到了艾比。
甚至在他拿起對講機的時候，艾妮還偷偷看過來：
「要不我來？」
埃裏克看了她一眼，對著對講機平靜道：「10-A-11，恢復巡邏。」
好在艾比並沒有繼續搞事，對講機傳來她那清脆的回應：
「收到！」
埃裏克再看了眼艾妮，送出菜鳥別飄的眼神，把對講機放下，繼續躺好。
「好好開車！」
艾妮嘴角微揚，驅使警車開出廣場，轉道進入公路融入車流當中。
她越發熟悉巡警的業務了，也更加了解埃裏克的性格。
————
911緊急呼叫中心室，艾比看著地圖上不停移動的額10-A-11圖標，心裡鬆了一口氣，但是想到之前的事，還是嘆了口氣。
這時，又有新的電話，艾比順手按了下鍵盤，迅速接通。
「這裡是911緊急中心，你有什麼緊急情況？」
「我出了車禍！！！有人在撞我的車！！！」報警的語氣很激動。
「請問有沒有傷亡？」艾比的表情還是很平靜。
「沒有，沒有人出事，隻是她撞了我的車！還往我身上扔東西！！還罵我！！！」
看來這是一起簡單的糾紛事件，並不是那種單純的車禍，艾比心裡鬆了口氣，接著道：「請問你所在的地址是？」
「南羅斯福大道406號街邊的一家星巴克！！」
聽到報警人報出相當清晰的地址，艾比同步定位目的地，然後再掃眼一看，周圍確實有巡邏單位，但是有些巡邏單位還有任務，她想了想還是把這起警情報案指派給剛剛移動的10-A-11。
「請問你叫什麼名字？女士。」
「莉薩·布坎南！」
「請你在安全地帶等候一會，女士，警察馬上就來。」
「」
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11！Code
2（常規事件，無需使用警燈或警笛），地址南羅斯福大道406號街邊星巴克，報警人莉薩稱有人故意撞了她的車……」
調度中心的聲音響起。
一直負責駕駛警車，逛圈巡邏的艾妮下意識看向懶懶散散的埃裏克。
「這種糾紛事件最費時間。」埃裏克說道，拿起對講機道。
「10-A-11收到，正前往目的地處理。」
回應完，埃裏克放下對講機道：「走吧，去看看這到底是怎麼一回事。」
「好！」艾妮微微壓下油門，驅使警車朝目的地開去。
——
南羅斯福大道406號
等到了現場。
埃裏克和艾妮發現街邊的星巴克已經聚集幾個人，他們正看著前面出口道的停車場。
埃裏克順勢看過去，發現那裡正有一個年輕的非裔女性站在一輛車子的車尾，對著停放在一邊的車子罵罵咧咧的。
單用那可憐的英文詞彙，大多都是碧池，fuck
you！雖然來來回回都這幾個詞，但是也挺難聽。
這就怪不得星巴克那邊會有人出來看戲。
「過去看看。」埃裏克提醒道。
聞言，艾妮把車開過去。
而警車的到來，也讓罵罵咧咧的非裔女性消停。
等警車在那邊停止時，埃裏克在下車之前順勢看了眼那邊的車輛，發現坐在駕駛座的車主是一個女白人。
又是黑白事件，還都是女人。
埃裏克收回目光，帶著艾妮下車看向非裔女性。
眼前的女人一如之前的非裔，身材很粗，臀部格外寬大，渾身被熱量填滿，典型的美利堅非裔體型。
而非裔女性在看到埃裏克帶著艾妮下車之後，氣勢收斂了一些，好像還驚訝於埃裏克的帥氣露出相對應的表情。
「警官，我和這位女士剛剛發生了車禍！就在星巴克前面的路道上！她在排隊時插隊，還按喇叭對著我破口大罵，我和她吵了起來，
但是！OK！我不想和她有什麼糾紛，隻能退讓一步，可等我從星巴克出來之後，她還在那裡等我，對著我按喇叭！
我懶得理她，我繼續開車想開出星巴克，她突然朝著我扔東西！最後她竟然還撞了我的車！
她很不尊重人！罵我各種難聽的話！」
猶如rap一樣，這非裔女性說話的速度很快，但埃裏克隻是把手扶在執勤腰帶上，平靜打斷她的rap道。
「你是報警人？」
非裔女性怔了一下，在埃裏克注視的目光下搖了搖頭。
「OK！你說的話我聽到了。」
埃裏克看向一邊的艾妮，送出一道讓她在這裡應付的眼神，朝著還坐在車裡的那個白人女性，看著她著急招手的姿勢走過去。
「警官？」非裔女性還叫了一聲，做出阻止的動作，但卻被艾妮止住。
「你有什麼話可以和我說，他現在要去對接報警人。」
非裔女性瞥了眼艾妮，看著她那精緻的臉龐和靚麗的氣質，臉上閃過一絲不耐煩，但還是繼續說道。
「她罵的太難聽，我不想理她，想要開車離開，結果她想超車拐到我的前面，所以她突然轉向的時候撞到我的車頭，而她的車側面也被我的車頭擦到！」
艾妮皺了下眉眼，不知道為什麼，她感覺這個非裔女性對她有一種莫名其妙的敵意。
「讓我看看你的車。」
另一邊。
還坐在車裡的白人女性看到走來的埃裏克，心裡鬆了一口氣，然後才下車。
「你是報警人？」埃裏克平靜道。
「是的！警官！」白人女性點了點頭，氣質看起來比相當暴躁的那個非裔女性更加穩定一些。
但埃裏克能看到的是，她的臉色有些發白，顯然餘悸未消。
從現有信息來看，這個白人女性看起來可信度更高些。
當然，還是得往後看看，像這種警情案件，撒謊的人可不少。

第123章 結束

第123章
結束
2025-06-16
16:20:42
作者：
夜葉總差
第123章
結束
「莉薩女士？」埃裏克點頭道。
莉薩回應道：「是的，警官。」
「能否讓我看看你的駕駛證？」埃裏克平靜問道。
莉薩點了點頭，看了眼那邊：「OK！等一會，警官，我的駕駛證在車上。」
說完，她返身打開車門，俯身探進車裡找駕駛證。
埃裏克趁這個機會看了眼車裡的情況。
這麼近的距離，視線穿透車窗，他能看到後座正坐著一道小小的身影，是個大概隻有七八歲的男娃兒。
他正小心翼翼趴在關閉的車窗邊上，朝著這邊張望。
這條信息反而更能說明了一些東西，車裡載有孩子的家長，除了比較暴躁品行不行的家長，絕大部分的家長都不會主動去惹事，故意挑釁按喇叭，罵人撞車。
「警官，這是我的駕駛證。」報警人莉薩找出自己的駕駛證，遞了過去。
她看到埃裏克的觀察，勉強笑道：「坐在裡面的人是我的兒子，他很害怕。」
埃裏克順手接過，看了眼駕駛證，確認了一下名字，沒有問題之後把駕駛證還了回去，點頭道。
「所以你能告訴我到底發生了什麼嗎？」
報警人莉薩看了眼那邊，看到那可惡的女人正帶著女警往車頭走去，有些激動道：
「我看到你們下車之後，她和你們說了一些什麼，但我能告訴你的是，她說的話絕對是假的！」
埃裏克沒有發言，隻是靜靜等著對方下一句話。
結果對方所說的話竟然和那個非裔女人沒有什麼差別。
「她一直在按喇叭挑釁我們，我承認我也按了喇叭反擊，
但最後我不想和她有什麼糾纏，並沒有理會，甚至還讓了她先行，畢竟我的兒子還在車裡。」
報警人莉薩的語氣相當平穩：「可等我從星巴克出來之後，她還在原地對著我們不停地按喇叭，對著我們破口大罵，
她看起來像個瘋子，我和我的兒子很害怕，我隻能選擇無視，想要儘快離開，可等我加快速度超過她的時候，她突然轉向撞了我的車！！」
聽到到這裡，埃裏克注意到報警人莉薩的呼吸變得急促，這是那一瞬間的恐懼到現在還沒消散。
「讓我看看你的車。」
莉薩點了點頭，帶著埃裏克轉到另一邊車身上。
埃裏克掃了一眼，心中便有數，對方車子的受損部位就在車子左側面中間。
凹陷很深。
像這種情況，要麼是報警人超車，轉向堵住了非裔女性的前路，然後非裔女性撞了上去。
要麼就是非裔女性在左道，而報警人在右道，在完成超車之後進行左轉，然後非裔女性突然加速撞了上去。
「警官，我的行車記錄儀應該拍下了這一切！我車裡有電腦，我可以給你看的！」
聽到報警人莉薩的話，埃裏克點了點頭：「OK！讓我看看。」
雖然心中已經有了判斷，但自然也要相當給力的證據，越多越好。
莉薩再次進入車裡。
埃裏克趁這時候看向艾妮那邊。
那邊似乎也有了結果，看到艾妮走了過來，埃裏克迎了上去。
「怎麼樣？」
「她說」
艾妮經過一個月的訓練，已經有了巡警的樣子，她還把非裔女性打的話整理了一下。
「兩人的說辭都差不多。」聽完之後，埃裏克心中的判斷更加偏向於報警人。
因為按照報警人與其孩子的精神面貌，就不太像是非裔女性所說的那樣，為了堵她，超車轉向撞到了她的車頭，而她也撞到了對方的車側面。
當然，也有可能。
「所以你看了她的受損部位了？」埃裏克看著站在那邊的非裔女性道。
兩方說辭不一樣，那麼受損部位是個很重要參考對象，它就能說明一切，說明誰在說假話。
這一點哪怕是在前世的華夏，交警判斷交通事故責任，車輛受損部位如碰撞痕跡、變形程度等都是重要的參考之一。
「看了。」艾妮點頭道，拿出手機道。
「我已經拍了下來。」
埃裏克挑眉，這小妞好像有點樣子了啊？這個念頭一閃而過，接過她的手機看了過去。
這一看，埃裏克直接給那個非裔女性定了死刑。
因為這非裔女性的車頭受損部位，並不單單隻是一個側面，而是整個車頭正面就像是直直撞了上去。
如果她說的話是真的，結合報警人的受損部位進行分析，那麼她車頭的受損部位應該是右邊部位受損更為嚴重。
擡頭看去，能看的是本來還站在前面的非裔女性似乎變得不安了些，小動作非常明顯。
「給你個任務，你去看著她。」埃裏克把手機還給艾妮道。
艾妮怔了下，再看到埃裏克的表情時，心裡瞬間有了判斷。
她接過手機，點頭道：「OK！」
說完，立馬往回走。
但是艾妮這一動，非裔女性也動了，像是開始朝著車子走去。
「嘿！女士，我有幾個問題想要問你。」艾妮叫道，想起之前埃裏克應付這些事的畫面，右手下意識摸到了槍套。
好在非裔女性似乎也知道美利堅警察的威力，止住了腳步，眼睜睜看著艾妮走來。
埃裏克看著艾妮的動作，嘴角微揚。
「警官，我把視頻調出來了！」報警人莉薩的聲音在後面響起。
聽到聲音，埃裏克一邊分神盯著艾妮那邊，一邊看著報警人拿著一個筆記本電腦從車裡走來。
「你看看！」
結果這行車記錄儀成為了壓死非裔女性的最後一根稻草。
通過視頻來看，確實是非裔女性打了喇叭，但是報警人也回了喇叭，最後形成吵架糾紛的局面。
可是到後面，確實是像報警人所說的那樣，那個非裔女人向她扔了東西，還在她超車轉向想要離開的時候，直直撞了過來。
「警官，我知道我開始不應該和她吵架，但我最後還是讓她了。」報警人莉薩道。
埃裏克點了點頭，看向已經在和非裔女人交流上的艾妮，邁步走過去。
右手自然而然放在槍套上。
根據加州法規，隻是單純的吵架並不違法，但是拿垃圾扔人，再加上有主觀行為的撞車，就是違法了。
屬於是嚴重的襲擊罪。
再加上報警人車裡有兒童，那性質變得嚴重了，主動撞車構成危害兒童安全罪的條件。

第124章 助理檢察官

第124章
助理檢察官
2025-06-16
16:20:42
作者：
夜葉總差
第124章
助理檢察官
或許這其中有什麼隱情在。
比如報警人是個高智商人群，精準把握了這個非裔的性格特點，或者可能還偷偷摸摸做了些什麼激怒了非裔女人。
然後再超車故意轉向碰瓷，惡意別車，導緻非裔女人來不及剎車，直直地撞了上去。
但不管如何，嘴炮不要緊，扔東西還有撞車的視頻已經成為鎖定非裔女人的證據了。
想到這，埃裏克回頭審視了眼報警人。
腦海中閃過初次見面時她蒼白的臉色和驚魂未定的神情，他應該是想多了一些。
「」
「我需要看看你的駕駛證，女士。」艾妮還在那邊和非裔女人扯皮，拖著時間。
「嘿！警官！」非裔女人好像懶得和艾妮說話，直接看向走來的埃裏克。
但還沒等她說話，埃裏克打斷的話讓她人都懵了。
「抱歉，女士，你得跟我們走一趟警局了。」
「NO！」非裔女人當場拒絕，往車裡走。
「我不會跟你去的！」
埃裏克給艾妮送了道眼神。
艾妮深吸一口氣，當場擋住非裔女人：「抱歉，你得跟我們走！」
「NONONONO！我不要！我不想跟你們走！」
然而縱然非裔女人怎麼說，艾妮還是拿著手銬上前。
又是一陣雞飛狗跳，爆發了激烈的肢體對抗
艾妮費了老大的勁，才把非裔女人塞進後座，此時的她額頭上全是細汗，可想而知剛才到底是有費勁。
「辛苦！」埃裏克笑笑。
艾妮沒忍住翻了一個白眼，這個可惡的男人全程都在看戲，雖然如此，當她看著坐在警車後座上的非裔女人，也是舒了一口氣，心中難得有一種成就感。
和魯爾警官一起巡邏的這一個月裏，她都是寫罰款單子，要麼就是處理一些吵架的警情報案，根本沒有體會過親自逮捕犯人的感覺。
現在僅僅隻是一個上午，就親自上手拷了兩個嫌疑人。
「警官，我有點不舒服，想要進醫院，不！我有預約，醫生要我現在過去檢查！」哪怕已經被塞進警車裡，非裔女人還是不停地在發揮自己的rap天賦。
「你們可以去星巴克看看監控錄像，我不服氣，她也罵我了，為什麼你們要這麼對我」
埃裏克平靜打斷：「女士，監控錄像我們已經看過了，你們確實有所爭論，但你們雙方之間的爭論隻是口頭上，並不構成犯罪，
而你向她扔東西，還開車撞她已經是嚴重的襲擊罪，OK？
根據加州刑事訴訟法第836條，我現在以涉嫌襲擊罪對你實施逮捕，你有權保持沉默」
「NO！」然而非裔女人還是有些不服氣。
「警官，我真的需要上醫院。」
埃裏克嘴角扯了扯，就你這精神亢奮的模樣還有剛才激烈的反抗，哪有需要上醫院的樣子。
「警局裡有醫生，我會讓他們先給你檢查一下，所以這一切到警局之後再說。」
沒有理會非裔女人，埃裏克直接關門隔絕，讓艾妮繼續去跟報警人交接抄個筆錄，記錄其身份還有車牌地址，聯繫方式等，並讓她回家等待警局的通知。
做完這一步之後，便在星巴克那邊的觀眾還有報警人的注視驅車離去。
「10-A-11呼叫調度中心，代號24任務完成。」
這通報傳到調度中心室，艾比嘴角微揚敲了下鍵盤：
「收到！」
——————————————————
車內。
後面的非裔女人還在不停地rap，埃裏克關掉窗戶隔絕了她的rap，突然想起艾妮還是學法律的，拿起咖啡抿了一口問道。
「你覺得她會接到什麼指控？」
「恩，嚴重攻擊罪，魯莽駕駛以及危害兒童罪。」艾妮回道。
「噢，不愧是學法律的。」埃裏克笑道，看到艾妮那詫異像是在說你怎麼知道的眼神，解釋道。
「戴夫斯跟我說過你是耶魯大學法學院Yale
Law
School
(YLS)出身。所以我還是很好奇，你為什麼會想著當一個巡警？」
艾妮沉默了一下，她聽出埃裏克語氣上的不同，之前是有種調笑的意味，但這次，她能聽出埃裏克是真的很好奇：
「我不是想當巡警，而是我需要體驗一下，這能增強我對案件的理解。」
埃裏克挑眉。
艾妮繼續說道：「比如你們如何收集證據？如何處理現場衝突？如何撰寫案件報告，這有助於我在法庭上能更有效地質詢警察或反駁辯護律師的質疑，
也能讓我識別程序瑕疵，精準評估警方證據的可信度」
艾妮這次變得很真誠，說了一大串話。
埃裏克倒也失笑了下，果然像這種一出生便是羅馬大道的人，怎麼可能會想著去當一個在街頭執法的底層巡警。
畢竟這個職業還帶著危險性。
這下，埃裏克總算明白了。
一如之前他判斷的那樣，巡警的職業經歷隻是一張金箔。
不過，這小妞的出發點可能和她家裡不太一樣，她本身確實想當巡警，但隻是為了更深入地理解警察的執法流程。
屬於是她職業規劃的一部分。
怪不得，戴夫斯之前會這麼說，說她絕對不會在原地停留太久，感情是這樣。
這下算是說得通了。
也怪不得對方隻是靠著自己的天賦在莽，根本不清楚有關於槍械這方面的知識。
人家根本就沒有想著要靠這個吃飯。
想到對方剛才所說的話，埃裏克淡然笑道：「所以你下一步是什麼？助理檢察官？」
作為巡警還專門學習過，埃裏克自然知道這裡面的情況，要想當一名檢察官，除了擁有法學博士學位並通過律師資格考試，都需要先擔任律師或助理檢察官積累經驗。
「助理檢察官。」艾妮認真道。
「很好。」埃裏克笑了笑，再也沒有說話。
巡警和檢察官完全是不同的方向，職業路徑、職責和法律角色都不同。
等於還是巡警的他或許和這個菜鳥往後的交集並不多。
自我感覺到氛圍的轉變，艾妮抿起嘴，微微握緊方向盤。
但突然一道聲音響起：「加油，我相信你會是一個很敬業的檢察官！」
艾妮怔了下，偷偷看了眼埃裏克，發現他正轉頭看著窗外，渾身懶洋洋的，根本看不到他的臉色變化。
「好的。」她輕聲道。
——
回到西峽谷警局。
埃裏克依然把所有的事情全部交給艾妮處理，繼續摸魚。
等她處理完，再重新坐回副駕駛。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11，恢復巡邏。」
調度中心從車裡響起：「收到！」
埃裏克放下對講機，看向艾妮道。
「走吧，再巡邏一會就可以休息了。」
「好！」艾妮點了點頭，驅使警車離開羈押區

第125章 謀殺

第125章
謀殺
2025-06-17
17:12:10
作者：
夜葉總差
第125章
謀殺
總共處理兩起警情，時間一晃就到了十點半，眼看就要到午餐時間，
「還有半個小時。」
等到艾妮把警車開到某處街道時，埃裏克觀察了眼周圍的環境道。
「可以先停在這裡。」
艾妮點了點了頭：「0K！」她知道埃裏克的意思，無非是想在這兒摸魚到午餐時間。
和魯爾警官一起巡邏的時候，到這個時間段大多都會這樣，要麼就是來一杯咖啡，站在街道邊上站崗，要麼就是找個地方停車休息。
「我想去趟廁所。」艾妮警見前方的公共廁所，說道。
「去吧。」埃裏克點頭。
然而理想很豐滿，現實很骨感還沒等艾妮開門下車的時候，電台響起調度中心那清脆的聲音。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11！Code2-HIGH（優先事件，需要使用警燈或警笛），姆荷蘭道3321號，報警人稱住戶疑似吸毒過量，屋內動靜異常..：：：：
埃裏克看向已經開了車門，腳剛剛放下去的艾妮，把這個選擇交給艾妮。
「你的想法是？」
艾妮「砰」地關上車門，一把抓過埃裏克手中的對講機：「10-A-11，收到，即將前往目的地。」
在埃裏克的眼裡，她有模有樣的回覆，諷得要命。
調度中心：「收到！」
隨著時間推移，這個菜鳥真的脫離了新手的稚嫩，埃裏克看著她已經繫上安全帶，笑了笑。
「所以你？」
「我隻是單純想去洗把臉。」艾妮說道。
「這對我來說並不是很緊急的狀況，但對報警人來說是最緊急的狀況。」
聞言，埃裏克笑道：「很好，今天我可以給你打一個滿分。」
艾妮眼神閃動了下，深吸口氣點火、掛擋、轉向，控著警車呼嘯著沖了出去。
哇兒哇兒哇兒！
還未關閉的警笛聲響徹在姆荷蘭道3321號。
這裡屬於富人區，坐落在這裡的房子都是一棟別墅又一棟別墅。
彼此之間相鄰的距離很遠。
在警車前面，一個中年白男用焦急的臉色匆匆趕來。
「看來是出事了。」埃裏克淡然道，解開安全帶，拿起對講機通報一聲。
「10-A-11，代號23到達現場，Code6（離車進行調查）。」
調度中心：「收到！」
通報完，帶著艾妮下車。
下車之後，埃裏克隱約聽到別墅內傳來的音樂聲，心裡頓時有了判斷。
裡面的人無非就是租了個地方，然後開Party，結果玩嗨了吸上了毒，越玩越嗨然後吸毒過量.：：：：
埃裏克並不驚訝，這在美利堅已經屬於常態了。
很多Party基本都離不開這種玩意兒。
看向艾妮，給她送了一道警惕的眼神。
「警官！你們終於來了！」
看著中年白男氣喘籲籲，埃裏克平靜道。
「你是報警人？」
中年白男道：「是的。」
埃裏克掃了一眼前面，能看到的是，有一些人跑了出來：「帶我過去看看。」
「跟我來。」中年白男轉身就帶路。
「所以到底發生了什麼事？」埃裏克示意艾妮跟上，右手扶在槍套上道。
「我也不清楚，我的員工說他們在吸毒，鬧了一宿之後，有一個女的突然喘不上氣了。」
中年白男的思維很清晰：「所以我覺得他們絕對是吸毒過量了。」
他說著，話鋒突然一變：「現在主要的不是因為吸毒的事，而是員工剛才竟然跟我說了一句，那個男人說想要切開那個女的氣管，我想想感覺有些不對勁！」
沒等埃裏克有什麼，艾妮的臉色瞬間變了，她看向埃裏克，隻發現對方始終平靜順手拿出對講機。
「這裡是10-A-11，事態發生改變，代號10-54呼叫緊急救援服務。」
調度中心：「收到，正在呼叫緊急救援服務。」
聽完埃裏克的通報，艾妮想了想還是乖乖跟在後面。
不過她的目光卻下意識偷偷看著埃裏克，總覺得這個男人在這種時候，總是會露出這種很令她在意的認真表情。
這樣的表情以及他渾身透露出來的氣質，很讓人有安全感。
埃裏克沉聲道：「帶我們進去！」
「警官，跟我進來！」中年白男的聲音打斷了她的思緒。
「不用在意這些人，他們隻是這裡的員工。」
與此同時，艾妮看到埃裏克正要轉頭的動作，
她連忙轉移視線。
埃裏克看了眼小動作很多的艾妮，下意識皺下眉，但還是看著周圍的員工點頭說道。
「OK！」
美利堅千奇百怪的產業和服務太多，他才懶得去管這些人是誰。
有中年白男帶領，兩人成功進入眼前的這棟別墅。
一進入，埃裏克掃了一眼，這別墅的客廳比他家整個房子還大。
一個很大的平層，還有第二層。
「他們在二樓，因為二樓有一個遊泳池。」中年白男道。
埃裏克正擡頭看去，突然二樓傳來一陣吵鬧，夾雜著幾句天吶，怎麼辦，她要死了的聲音。
所有人都了一下，隻有埃裏克瞬間拔出格洛克17，朝著二樓衝去。
緊隨其後的是慢一拍的艾妮，以及更慢的中年白男。
上了二樓，埃裏克看到右邊的走道陸續有一些比基尼女郎跑了出來，他大步走了過去。
「讓開！」
在眾多女郎紛紛讓開位置的情況下，埃裏克迅速進入裡面，結果發現偌大的遊泳池台上，中心有一張大床正躺著一個全身赤裸，且已經沒有任何動靜的女人。
而一個男人正癱坐在床邊一臉呆滯，手上，赤裸的上半身包括內褲都是血。
埃裏克面無表情一邊走一邊收起格洛克17，先強行把一臉呆滯的男人壓在濕潤的地闆上，反擰他的雙手拿出手先拷上去。
「你因涉嫌謀殺案被逮捕！你有權保持沉默，若放棄此權利，你所說的一切將作為呈堂證供—
「警官，我不是故意的！我真的不是故意的！」這男人到這個時候，還喃喃自語，狀態有點呆、一臉無助。
埃裏克沒管他，起身開始觀察躺在床上的女郎。
後面艾妮和中年白男終於趕到。
「shit！你這愚蠢的混蛋到底幹了些什麼？」中年白男人看到這一片狼藉的現場，人都懵了，看向雙手被拷上的男人罵了一聲。
這裡死人了，那麼也代表著這事一旦傳出去，沒人敢租他的房子。
艾妮掃了一眼，皺眉收槍走上前。
床上的女人渾身被血沾滿，脖頸一片血肉模糊，
「她的氣管被割了，頸動脈大出血。」埃裏克看向床上的一把小刀，接著冷冷警了一眼被住的男人道。
「意外死亡屬於自殺，但這不是意外死亡，而是謀殺。」

第126章 臨近下班

第126章
臨近下班
2025-06-18
15:24:34
作者：
夜葉總差
第126章
臨近下班
埃裏克說著，伸手把旁邊乾淨的床單蓋在女人赤裸的那部分，順手拿起對講機，
」10-Adam-11，代號187Homicide（兇殺案或他殺），這裡有一起兇殺案！」
坐在調度中心室的艾比，很明顯也愣了下，才接話道。
「收到！正在上報！」
調度中心的回應剛剛落下，外面便響起哎呦哎呦哎呦的警笛聲。
高音一秒低音一秒高低交替，頻率很像人痛苦的呻吟聲哎呦哎呦，這是救援車發出的警笛聲。
埃裏克看向艾妮道：「看來我們又得忙一陣子才能去吃飯，你先維護好現場。」
「好！」艾妮點頭道。
「不過這裡的毒品呢？」
「這事不是我們處理，後面會有人接管這件事。」
埃裏克留下這句話，往還有些呆滯的「嫌疑人」走去，單手拉起他的手，押著往外走去。
「走吧！」
然而嫌疑人似乎清醒了些，失魂落魄道：「為什麼要逮捕我！我還想救她一命呢！」
埃裏克沒有回答，但是也被這句話給氣笑了，吸毒的人總是會做出一些別人認為是愚蠢，自己卻認為是很正常的事情。
簡單來講，吸毒的人不是正常人，這傢夥恐怕還沉陷在吸毒的狀態中。
一樓聚集了很多人，都是一些餘悸未消的女郎，還有一些中年白男所說的派對員工。
埃裏克暫時顧及不上這些人，隻是押著嫌疑人往外面走去。
一輛消防救援車正停在外面，下來四個正拿裝備的急救人員。
帶頭的人是個身材壯實的中年男人，長著一張堅毅的臉龐。
這一看，埃裏克明白為什麼這群急救人員會來的這麼快。
洛杉磯消防局為了響應速度，在洛杉磯市按區域劃分，安排了一個又一個消防站點。
這裡是118號消防站管轄的範圍裏。
而眼前的這個男人正是洛杉磯消防局118號消防站隊長伯比·納什，是一個很敬業的男人。
正好也是他認識的人，無他，休假的次數多了，就認識很多人。
這四個急救人員在看到埃裏克押著一個上半身赤裸的男人出來，同樣也是面面相。
「是埃裏克！「看來我們白跑一趟？」
伯比身後的一個非裔攤手道：「可不是嘛，有埃裏克在的地方，連死神都得排隊取號。」
埃裏克嘴角扯了扯，這話說得，把嫌疑人強行塞進警車裡：
「亨麗埃塔，你最近是不是吃了很多甜食，為什麼說話會這麼甜？我隔你幾米遠都能聞得到？」
這個叫亨麗埃塔是個非裔女人，剪的一頭短髮，長得一副男人樣，身材壯碩，不知道的人還真會以為她是男人。
但如果他道聽途說的八卦沒錯的話，實際上亨麗埃塔確實真的是把自己當成男人。
亨麗埃塔聳聳肩：「被你猜中了，我今天剛乾掉一盒甜甜圈。」
「所以埃裏克，」
伯比懶得管自己隊員和埃裏克的打趣鬥嘴，打斷他們的交談掃了一眼面前的建築物。
「裡面還需要我們？」
埃裏克關上車門，搖頭道：「人已經死了，涉嫌他殺，現在這裡是命案現場。」
「好吧。」伯比搖了搖頭嘆口氣，朝著裡面走去。
「我們也進去幫忙。」
他的隊員你看我我看你，皆是對著埃裏克點頭示意，然後跟上自己隊長的腳步。
沒一會兒，過來支援的巡警同事也到了。
是威爾還有韋斯頓、達倫他們了。
「各位，看來我們的午餐聚會要拖延一段時間了。」
「菜鳥們，呆著幹嘛，還不趕緊上去！」
北3
全場都是威爾指揮的聲音，一時間，現場瞬間被整理好。
所有有關聯的人都被安排在同一個地方，二樓被拉了限制橫幅。
沒有一會兒功夫，由已經吃了午餐的巡警同事過來接手維護好的現場和嫌疑人，等待後續的人員進場一行人前往約好的午餐地點開始用餐，命案是常事，並不影響眾人的行動和心態，就連新人們都已經習慣。
還是老墨烏列這裡。
菜鳥們擠在餐車前點單，老鳥們早已霸占了樹蔭下的桌椅，翹著腿等他們端飯過來。
「夥計們，今天過得怎麼樣？」埃裏克看向一旁的韋斯頓。
「一般。」韋斯頓道。
「所以你去找了幾個人的麻煩？」威爾接話道。
韋斯頓抱著雙手道：「兩個人，黑人！」
「看吧，我就知道。」達倫樂了一下，看向搖頭的埃裏克和一臉果然如此的威爾。
「我覺得他小時候肯定是被黑人欺負過。」
韋斯頓淡定道：「至少我沒去找正常人的麻煩，我隻是厭惡那些不務正業的黑人。」
「好吧，你說了算。」威爾道，看向埃裏克，說出讓所有人在意的話道。
「我聽說韓國城那邊又亂起來了，昨晚發生了黑幫火拼事件。」
埃裏克微微眯起雙眼，心中倒也沒有多大的波瀾，灰石巷兄弟幫被連根拔起，其控制的區域形成了權力真空，自然會引發一系列連鎖反應。
多個幫派爭奪空白地盤，本質上是韓國城那邊地下權力的重新洗牌「正常。」埃裏克道。
「看來我們晚班巡邏的時候，要小心一點了。」
威爾和韋斯頓對視一眼，皆是點了點頭。
餐車前。
「今天怎麼樣？」露西的聲音響起，吸引喬納還有剛剛熟悉起來的本尼的注意力。
「埃裏克長官沒有為難你吧？」
聞言，艾妮感覺到眾人的目光，搖頭道：「沒有。」
本尼道：「我覺得埃裏克長官應該會是一個好教官，他救了我們一命。」
露西道：「所以埃裏克長官為了救你們，單人響應事件，一路趕來一槍擊斃犯人，這事是真的？」
艾妮心裡一動，看向感慨的本尼。
「是啊，我的教官挨了兩槍，嚇死我了！要不是那會有埃裏克長官在，我還真不知道要該怎麼做。」
本尼點了點頭，還想說些什麼，但卻被前面的老墨烏列打斷。
「各位警官，你們的食物已經做好了。」
看到本尼隻顧著接食物，艾妮心裡湧起一絲遺憾，也伸手去接食物。
1
列下午五點鐘。
埃裏克下車，看了眼艾妮。
今天下午竟然非常平和，電台安安靜靜，從沒有響起過警報，以至於今天就隻有上午那三起案件。
「整理完車裡的東西之後，過來寫事故報告。」
聞言，艾妮點了點頭，臉上露出一絲疲憊：「好的。」
「我在行政辦公室等你。」埃裏克留下這句話開門下車，在艾妮沉默的注視下朝出入口走去。
「呼！」
等埃裏克的身影徹底消失，艾妮才長長舒了口氣，伸展僵硬的肩膀，露出美麗驚人的身體弧線。
她抓起杯架裏的咖啡杯猛灌一口，跟著下了車。

第127章 很忙（二合一）

第127章
很忙（二合一）
2025-06-19
13:10:48
作者：
夜葉總差
第127章
很忙（二合一）
把所有事情扔給艾妮，埃裏克習慣性進入巡警部門的一間行政辦公室。
一推門進入，裡面的行政人員貝茨看到他，一如既往先從堆積如山的文件中精準抽出一份，擺在桌面上，臉上掛著程式化的笑容。
「歡迎你回來，埃裏克。」
埃裏克眼角抽了抽，一邊走去一邊拿起文件：「這次的主要人物可不是我。」
貝茨依然皮笑肉不笑：「我知道，我隻是在真誠歡迎你回來。」
這傢夥一語雙關，像是歡迎他收假回警局，又像是陰陽怪氣他。埃裏克當場認輸，走到裡面靠窗的長桌旁坐下。
「謝謝。」
貝茨道：「不客氣。」說完，他便低頭敲擊鍵盤，忙起自己的事。
埃裏克見此隨便拉了個凳子坐下，把手中的文件放在靠窗長桌上，翹著二郎腿拿出艾妮的評估表。
開始一副悠哉悠哉的姿態。
把清理車子和登記交接等所有事情扔給艾妮，他心安理得。
畢竟這菜鳥可能都要快走人，成為一名助理檢察官，那他自然得珍惜甩手掌櫃的每一天。
「如今已經過了一個月。」埃裏克看向評估表，視線沿著早已打分的小選項向下，最終停在還沒有打分的部分。
「初期2到4周是評估基礎技能，中期5到8周是評估獨立操作與決策能力。」
埃裏克喃喃自語中，想起艾妮今天所有的應對，實際上這個菜鳥確實算是一名真正的巡警了。
複雜事件處置：5分。
溝通與衝突調解能力：5分。
戰術判斷：..．
埃裏克停了下，想起今天艾妮實行PIT的情況，想了想還是打了4分。
在他看來，艾妮並不缺乏果斷和該有的判斷，隻是因為經驗不足，有點束手束腳。
打分完，埃裏克聽到敲門的動靜，擡頭看去，艾妮正好出現在門口。
認真一看，艾妮還是很漂亮的，雖然蒂琺算是他見過的最符合東方口味的美女，含蓄溫婉，但偏向於西方這邊的艾妮依然別有風格，屬於那種外放美，自信張揚。
警服穿在她身上成為了陪襯，更凸顯出她的身材和氣質。
埃裏克突然想到了一個女明星梅根·福克斯，這麼一想那一股子的氣質確實真的差不多。
「我今天的分數是滿分？」艾妮看了眼埃裏克手中的評估表。
「結束了？」埃裏克沒有回答，順手收起評估表。
沒有聽到回答，艾妮也不在意收回目光點了點頭，她對貝茨點下頭示意，走過去。
拉起凳子坐在埃裏克的旁邊：「所以我要該怎麼做？」
埃裏克把文件推到她面前：「日期時間，地點，天氣，涉事警車，你的個人信息，事故描述等，按照順序如實寫下去就行。」
艾妮一邊聽著一邊拿起文件，看了眼便明白要怎麼寫：「0K！」
她拉近凳子，開始從前面的筆筒拿起筆就寫。
埃裏克道：「你撞壞的隻是市政財產，警局會直接與市政府結算維修費用。」
艾妮點頭道：「我明白。」
聞言，埃裏克再沒打擾，隻是靜靜等著艾妮寫完，作為她的指導訓練教官，他是有責任全程帶到下班。
時間流逝，窗外的天色漸漸暗了下來。
艾妮停筆，看了眼正看著窗外發呆的埃裏克，小聲提醒道。
「我寫完了。」
埃裏克頓時回神：「給我看看。」
艾妮順手遞了過去，埃裏克接過看了一眼，眉眼輕挑，這小妞的字跡相當工整，一闆一眼的，找不到任何缺點。
「走吧，我們也該下班了。」
埃裏克拿著文件起身，艾妮緩了一口氣，跟著起身。
「貝茨，走了。」埃裏克把文件放在放在貝茨的辦公桌上，就帶著艾妮朝門口走。
「再見，埃裏克。」
「再見，貝茨。」
「別忘明天是夜班報到。」
走道外，埃裏克頭也不回地提醒：「去年有個菜鳥白天跑來，在空蕩蕩的簡報室裏幹坐了半天。」
跟在後面的艾妮嘴角扯了扯道：「我可沒那麼蠢。』
埃裏克笑笑：「也是，畢竟要當一名檢察官，至少也要心細。」
艾妮抿起嘴，看著眼前的寬闊背影道：「長官，你等會是下班還是下去練槍？」
埃裏克下意識挑眉。
「聽說你平時在下班的時候，總會去地下靶場打靶？
聽到這，埃裏克心裡有點怪異感，打靶是屬於私人的事情，他一直以來都是自己偷偷去，隻會巧合碰到一些同事，次數不多。
這小妞好像專門查過我的信息？埃裏克頓時停步，回頭看了她一眼：「有什麼問題？」
艾妮跟著停步，屏住呼吸：「這一個月我經常下去練習，想讓你重新評估一下我的水平。」
埃裏克搖了搖頭，繼續走：「沒空，早點下班！你現在該做的事情是好好休息，做好心理準備迎接明晚的值班晚上的世界和白天的世界並不是一個世界，給你一個建議最好不要用白天的心態應付......」
艾妮站在原地，看著大步離開的背影，微微咬牙。
範奈斯機場一架從俄羅斯飛來的中型私人飛機緩緩停在範奈斯機場的停機坪。
在私人飛機停止的時候，停機坪已經停著一輛漆黑的轎車，車邊上站著三個男人，皆是身著黑色西裝。
他們的視線停留在停止的私人飛機身上。
一個身穿西裝的男人從私人飛機裡面走下來，身材高大，渾身帶著一種幹練的氣質，
他一步又一步走下舷梯，在走到地面的時候，大步往那輛漆黑的轎車快步走去。
等他走到的時候，一段俄語響起。
「你好，尼克先生，我是.....
「我知道你是誰，也沒時間聽你自我介紹。」尼克擡手打斷對方，目光掃過手錶：「直接去列賓辛客餐廳，路上再說。」
出聲的男人看著氣勢很強的尼克，乖乖閉上嘴。
「上車，帶我到列賓辛客餐廳。」尼克平靜道，開門坐進後座。
站在邊上三個男人你看我我看你，最後也是陸續上車。
漆黑的轎車緩緩離開原地，直奔洛杉磯市中心的列賓辛客餐廳。
車內。
和尼克同坐在後座的出聲男人，拿出一份文件夾遞了過去。
「尼克先生，這是我們花了一筆錢買來的資料，事實證明在洛杉磯警局和FBI聯合對鏽鐵港幫下手之前，曾發生了一些事情。」
尼克接過文件夾，指尖在封面上輕即兩下，目光卻始終盯著窗外飛掠的街景，過了幾秒才開始翻閱文件夾。
臉上沒有任何表情有的隻是一種冰冷的冷酷感。
就是因為覺得有貓膩，所以他才會來，如果沒有察覺到其中的蹊蹺，他絕不會親自出馬。
快速略過前面沒有多少用的信息，直接翻到最後的一張又一張死亡現場照片以及屍檢照片。
一樓vip間躺著一個男人，他的脖頸被擰斷。
把守間五個人，通過他們頭顱上的顯眼槍洞，尼克能想到的是，五槍爆頭。
看到這裡，他微微捏緊手中的文件夾。
他看著現場的照片，通過其地形通過想像，把自己插進現場代入了一下，他從vip間那邊走來，一槍一個爆頭，秒解決五個人。
他做不到。
他能殺死這五個人，但無法槍槍爆頭，且不浪費一顆子彈。
尼克眯起眼晴，眸中閃過一絲刀鋒般的冷光。
能做到這種地步的人，全世界是有，但很少，其神經反應速度包括出手速度、感知、
動態視力等都超出常人，至少比正常人都快出好幾步。
這樣的人哪怕是在全世界的範圍內，都絕對是個頂尖殺手！尼克的呼吸沉了一分。
他原本以為這其中是有貓膩，但沒想到的是，這貓膩裡面牽扯到了這麼一個高手。
這就讓人有些難辦了，作為在特種部隊受過訓練的人，再加上對於這個世界的了解，
他深知這種高手到底有多麻煩。
危險又緻命。
想到這，尼克面無表情的臉色變得更加緊繃了些，繼續往下翻。
接著是二樓的樓梯口。
依然是非常驚人的一幕，迎面接觸，腳尖逼出身形和爆頭，接著是三槍爆頭，一槍向上12°角穿透撓骨，確保徹底廢掉持槍能力，最後一槍爆頭。
總共1.8秒。
1.8秒內五次擊殺，平均每次射擊間隔僅0.36秒。
尼克清楚，人類從視覺識別到扣動扳機至少需要0.25秒，這意味著對方幾乎沒有神經延遲.
再考慮這個懸殊的地形，計算機般的態勢感知、精密機械的射擊控制、以及絕對冷酷的心理素質.....：
尼克一時間感覺到了久違的壓力，他不由地的輕呼出一口氣。
他都不知道已經多少年沒有過這種感覺了，他不怕死，死亡對他來說隻是歸宿，但現在竟然感覺到了這種壓力。
以至於雙手得更緊。
但這事還是要解決，尼克收拾了下心情再次翻開。
接下來得到的信息更多。
監控室的死亡現場照片還有辦公室裏的照片讓尼克不由皺緊眉。
因為鏽鐵港幫的艾古爾身上的傷勢讓他看到了一些審訊的影子。
這下總算是大緻明白了這裡面的事情。
尼克收起文件夾，下意識沉思。
他是特種部隊出身，自然也會審訊，所以也能看出這裡面殘留的信息。
這種審訊過於專業，已經超出常規水平，並不是普通人能夠學會的東西。
艾古爾身上的傷痕呈現出典型的審訊特徵：精準的疼痛控制、避開緻命部位的切割傷，這是專業情報人員的慣用手法。
「類似於軍情單位的結構化審訊流程。」尼克心裡想道，把手中的文件夾放在膝蓋上，指節無意識叩擊封面：「這樣的對手，恐怕需要一支小隊或者一場伏擊。」
「我需要更多的人。」
他轉頭看向驚訝的俄國人平靜道：「從別的地方調派過來！」
俄國人看著尼克，點了點頭：「好！」
空空蕩蕩的列賓辛客餐廳。
迎來一批人。
尼克站在餐廳門前看著猶如日落西山的列賓辛客餐廳，在別人的帶領下走進去。
親自來到一樓的把守間，看著這裡的地形結合之前看過的照片，尼克的體會變得更深了些。
怎麼想，他都做不到這種地步，如果讓他和那個高手接觸，恐怕也是一個照面就死。
縱然隻是雙方隻是有差距，但隻是一點點差距卻足夠緻命。
看向通往二樓的門，尼克繼續走上去，停在二樓的樓梯口，指尖撫過牆上的彈孔，步伐緩慢卻精準，像在重構一場屠殺的軌跡。
最終，他停在辦公室中央，拿著文件夾對比現場，腦海中出現了一幀又一幀畫面，全是以自己為主代入進去。
然後看向跟在旁邊的俄國人，把文件遞還過去，然後走向窗戶看著外面。
「你的想法是？」
「我認為至少有兩個人或者三個人分工合作，在短時間內行兇。」一直跟在旁邊的俄國人說道。
「不太可能是別的敵對勢力，因為目前沒有任何消息。」
尼克看著外面的街區角落上的監控攝像頭：「有沒有監控視頻？」
「沒有！」
俄國人回道：「安保室已經被人處理過，沒有任何監視畫面，我們嘗試用一些手段恢復過，都失敗了。」
尼克平靜道：「以這個餐廳為中心，能不能想辦法幫我拿來周圍六個街區的監控視頻？不管是無效的還是有效的，我需要那一天所有的監控視頻。」
俄國人和自己的同伴對視一眼，點頭道：「可以！」
繁華的市中心。
一輛福特猛禽停在街邊，埃裏克提起小背包下車朝著裡面的ATM走去，取了一大筆現金隨後走出來，重新進入車中，控著方向盤驅車朝著某個方向開去。
此時臨近六點鐘。
夕陽將城市染成一片琥珀色，大道的車流開始變得粘稠，紅色剎車燈在暮色中連成一條豌的光河。
埃裏克看著前方亮起紅燈的信號燈，緩緩跟著剎車，停在前車車尾一米距離左右，下意識掃了眼窗戶。
旁邊街道嘉立的一棟寫字樓，玻璃幕牆反射著最後的陽光，像一排即將熄滅的金色火炬。
雖說在這座城市已經呆了很多年，但是依然還是能感覺到這座城市的一些魅力。
「嗯，自由奔放的氣息！」
埃裏克收回目光，看著前面紅轉綠的信號燈，右腳切換到油門，驅車跟著前面車尾向前行駛。
最終停在北好萊塢市謝爾曼路135號的一處停車場。
坐在駕駛座上的埃裏克目光掠過窗戶，看著那邊的大型建築物，順手熄了火，隨後提著小背包下了車。
這棟大型建築物是一家大型工具連鎖店，專門售賣五金工具、小型車床、台式銑鑽一體機以及重型金屬車床等各類金屬加工設備。
這裡的設備足以滿足槍械改造的一切需求。埃裏克警了眼周圍的環境，鼻尖輕動一下像是已經聞到鋼鐵磨合的氣息。
他確實沒騙艾妮，他很忙的。

第128章 購置

第128章
購置
2025-06-19
13:10:49
作者：
夜葉總差
第128章
購置
這家店整體像一間超大的倉庫，規模堪比大型商場。
外面的廣場停著幾輛皮卡和廂式貨車，幾個穿著工裝褲、靴子上還沾著油漬的工人合力裝卸叉車上的設備，用工具把它擡進車廂中。
「看來確實有送貨上門的服務。」
埃裏克見此，就知道自己沒來錯，他看了眼正中間掛有一條又一條透明軟門簾的大門，邁步走進去。
軟門簾後的自動門被打開。
走進去，冷氣混著金屬和橡膠的氣味撲面而來，埃裏克擡眸看去。
偌大的店面在眼前鋪展開，一排又一排十二米高的貨架像鋼鐵峽谷般壓迫過來，櫃檯上面分門別類擺滿各種工具，電動工具區，電鑽、角磨機、砂光機等等。
整體的感覺跟大型超市一樣。
擋在前面的是一排收銀台前，這客人還真不少。
但在埃裏克眼裡看來，這些人大多都是來買耗材一些建材工具，砂紙、鑽頭、切割片，或者幾罐噴漆。
和他想要買的東西差得很遠，
埃裏克低調地找了個邊上角落的通道往裡面走。
裡面的工作人員很多，要麼是正在裝卸要麼就是開著叉車轉移商品，
要麼就是為不懂的客戶介紹新出的商品。
總之，相當的熱鬧。
埃裏克看著上面用LED做成的指示牌，一路往深處裡面的重型設備走去。
等他看到一架又一架小型車床設備出現在眼前時，邊上還有兩個工作人員正用叉車卸新到的車床，上面的木箱還沒完全拆開，露出金屬機身和防鏽油紙。
「先生，你這是來購買工具機設備的？請問需要幫忙嗎？」
還沒等他走進去看看，負責這邊的工作人員便看到了他，
聞言，埃裏克順著聲源看過去，一個穿著深藍色工裝襯衫的中年男人走了過來。
往下面一掃，其胸牌上寫著經理湯姆，手裡還拿著平闆電腦，腰間別著對講機。
埃裏克挑眉：「請問這裡有PrecisionMatthews公司的PM-1236T售賣嗎？」
PrecisionMatthews公司是美利堅專業工具機品牌，以高性價比的入門到中端工具機著稱。
而其產下的PM-1236T車床正好是他想要買的東西之一。
他心裡清楚，這車床雖然不能直接加工槍械零件，但隻要改造一下就能成為他想要的完美工具。
湯姆認真端詳了一下埃裏克，初印象隻有兩個詞形容，帥和年輕。
而這兩個初印象和那種機械的風格相差甚遠。
他點了點頭道。
「不知道您是打算用來做什麼呢？」
聽到這句問詢，埃裏克平靜道：「做些模型，個人愛好。」
PM-1236T車床雖然是中型精密車床，屬於工業級但也兼顧家用工作室使用。
「我弄了一個小工作室。」埃裏克接看說道。
「聽說這款車床還不錯？」
湯姆挑眉，瞬間評估出埃裏克是個有購買意向的客人，不疑有他：「請你跟我來。」
埃裏克點了點頭，跟在其身後，朝看裡面走。
繞過一排擺放著工業用空壓機的貨架後，整個店鋪的後半部分豁然開朗。
這裡面陳列著各種重型設備，五台不同型號的車床整齊地排列在特製的展示區。
每台機器下方都墊著防震的橡膠墊。最便宜的一台二手手動車床標價1799。
而最貴的數控車床都要12999，下面的金屬銘牌在頂燈照射下泛著冷光。
最終兩人停在其中的一台機器面前。
不用這個帶路的經理介紹，埃裏克第一眼便認出這個機器是PM-1236T車床。
他看了眼下方的標價，九千美元。
「果然DIY這種東西不是一般人能玩得轉。」埃裏克心裡暗道。
「這就是您需要的PM-1236T，這款車床採用高標號鑄鐵床身和淬火硬導軌，整體重量達到680公斤，穩定性遠超同類產品。
即使加工不鏽鋼或鈦合金，也能有效抑制振動，保證表面光潔度。
正適合加工中小型金屬零件，如軸類、法蘭盤，還有您所說的模具鑲件等。」
聽到名為湯姆的話，埃裏克點了點頭，他就是專門為這個工具機而來，又如何不知道這一點。
「嗯，還不錯。」
「如果您常加工精密軸套或模具鑲件，建議加購DRO套件，這能讓您減少手動測量的誤差。」湯姆接著介紹道。
「如果是家庭工作室，我們還可以為您提供單相電源改裝方案，無需額外安裝三相電。」
埃裏克摩了面前的機器道：「能送貨上門嗎？」
湯姆點頭道：「當然，這是屬於免費服務，如果您今天能確認訂單，除了1年主軸保修，我們還能贈送您一套價值200美元的carbide刀片。」
「好吧。」埃裏克收回手：「那就先訂這一台。」
湯姆心裡一動，在他極為異的目光中，埃裏克接著說道。
「是否還有GrizzlyG0709金屬車床？」
GrizzlyIndustrial同樣是美利堅品牌，旗下的G0709雖然精度不如PM-1236T，但功能更全面，重要的是它也是市面上少數提供40英寸加工長度的平價車床。
如果PM-1236T能進行精密螺紋加工如槍管螺紋、膛線修正等，那麼GrizzlyG0709金屬車床就能車削槍管外徑、加工膛線、改造扳機機構等。
這兩套可以形成一套組合。
湯姆的呼吸沉了一分，雖然這個年輕的客戶可能隻是單純訂購一台，但是兩台也能達成一筆一萬多的單子，那他也能從中得到一筆還不錯的提成。
「有的！」他立馬點頭道。
「要不我帶您去看看？」
埃裏克點了點頭，跟著這個帶路的經理再找過去，穿過走道繼續往裡面走，最終也停在一台機器前面。
正是他想要的G0709金屬車床，這台機器相對於PM-1236T，顯得更大了一些，
埃裏克下意識看向下面的標價，比更為精細的PM-1236T便宜了一千五美元，共7500美元。
這下瞬間支出一萬六，埃裏克突然覺得這身上的一千萬好像都不夠他揮霍的。
湯姆觀察著埃裏克的反應，說道：「G0709是Grizzly的經典型號，過去半年有4次斷貨記錄，您如果今天再簽下這一台機器設備的話，我能嘗試幫您申請額外的95折。」
聞言，埃裏克點了點頭道：「那就開始簽單吧。」
雖然說這裡有他需要的東西，但他今天隻打算在這裡買兩台。
因為全部一起買的話，太顯眼，他需要的一整套設備太多了。
湯姆神情頓時變得振奮：「請您繼續跟我來，我帶您過去簽單！如果可以的話，我會幫您申請95折優惠。」
「那就走吧。」埃裏克拍了拍面前的工具機淡然道，他的腰包正鼓，根本不用在意價格拖拖拉拉。

第129章 緣分

第129章
緣分
2025-06-20
12:34:21
作者：
夜葉總差
第129章
緣分
埃裏克跟著前面帶領的湯姆，走了出去。
通過上方指示牌，埃裏克知道這是要去辦公區。
行走在寬闊的走道中，埃裏克下意識觀察著周圍，但沒等他收回目光，這個叫湯姆的經理突然喊了一聲。
「鮑勃！能幫我拿一些簽單單子來嗎？」
埃裏克下意識順著經理喊聲的方向看去，頓時瞳孔微縮，嘴角微微揚起。
在他的眼裡一個拿著一份文件單的黑人，正站在那邊確認商品的信息。
普普通通，渾身散發著平凡的氣質，不是麥考爾還是誰？
隻不過對方隱隱於市，竟然藏在這兒當起一個真正的工人來了，而且還改名了。
不過他的第六感確實因為深藍加點變強了不少，當初有種感覺會再次見到面，現在竟然以這種方式見到了。
同一時間。
麥考爾在看到自家經理身後的埃裏克時，也是微怔一下，隨即點了點頭，把手中的文件單遞給旁邊的年輕小夥，轉身消失在走道中。
這樣的巧合讓他無奈地搖了搖頭。
——
「來，先生，我們去那邊坐吧！等一會就好。」
埃裏克回神，看著經理示意邊上休息桌椅，點頭跟他走了過去，然後在他的引導中坐下。
「剛才那個人在這裡做了多長時間了？」埃裏克問道。
湯姆愣了一下，隨即回道：「你說鮑勃？」
埃裏克道：「嗯。」
「他？是我們的老員工了，資歷很高。」湯姆一邊整理桌上的東西，拿了一瓶礦泉水放在埃裏克面前。
「能力強，懂得又多又喜歡幫助人，所以我們這裡的職員都很喜歡他，嗯，算是明星人物。」湯姆笑了笑。
老員工？
埃裏克神情不顯，腦海中產生波動。
白天在這裡上班，晚上又跑出去當網約司機？
這句話又讓埃裏克延伸發展了更多。
他知道有些特工會上班或者當司機合法監聽某個人的對話，比如改裝成移動監聽站，借接單名義靠近目標建築。
但目前種種信息都在說明麥考爾早就脫離原來工作的組織。
所以不是任務。
那麼就剩下一種可能，有某種心理創傷讓他無法入睡，所以他才會白天認真上班，晚上跑出去當網約司機，隻為了麻痹自己。
「嘿！鮑勃！」
聽到聲音，埃裏克擡眸看向前面，麥考爾正拿著一份單子從那邊邁步走來，心裡思忖。
「心理創傷嗎？是戰後PTSD？還是因為贖罪？」
看著越來越接近的麥考爾，埃裏克心裡確實起了一絲好奇。
但是好奇歸好奇，他不會去做什麼，因為一旦做些什麼，像麥考爾這樣的人，絕對能察覺到蛛絲馬跡。
與其如此，還不如就這樣。
埃裏克看著近在眼前，正把簽單單子遞給經理湯姆的麥考爾，笑著點了點頭。
麥考爾心裡嘆了口氣，也點了點頭示意隨後轉身離開，他在考慮要不要離開，但是一想到這裡的職員們以及他剛剛接手要訓練一個人讓他能當上保安的事。
想了想，麥考爾還是搖了搖頭，決定暫時先看看情況。
他回頭看了眼後面，自家經理已經在和埃裏克聊上，一臉的熱情，而埃裏克也沒有關注他這邊，像隻是巧合遇到他這個熟悉的陌生人。
僅此而已。
麥考爾像是能聽到埃裏克的心聲一樣，表情放鬆了些許。
「好吧，」他心裡想道，「這樣也好。」
——
福特F-150猛禽。
埃裏克開門坐進駕駛座上，把乾癟了一些的小背包丟在副駕駛，關上車門。
「總算是結束了。」
這次他用的現金支付，能避免別人通過金融記錄鎖定他的可能性。
而沒有電子記錄，也無法直接關聯到他的身份。
雖然說地址還有保留的收據有暴露的可能性，但沒有前面第一步的話，隨著時間流逝，其中的風險都會隨之慢慢消散。
像這種沒有登記的大型工具連鎖店，基本都不會登記，所以現金交易確實更加隱蔽些。
腦海中思量了一下所有的環節，埃裏克點火最後看了眼那大型的建築物，隨即驅車離開。
碰到麥考爾的小插曲很快便被埃裏克拋在腦後。
——————————————————
家中。
埃裏克走出浴室，隨手披上睡袍，從冰箱裡取出簡易的夜宵，一份火腿三明治和冰鎮鮮奶，徑直走向主臥隔壁的小房間裡。
隨著清脆的開關聲響。
柔和的燈光徐徐點亮，將這方天地的全貌展露無遺。
任何科技發燒友或硬核極客見到這個空間，恐怕都會激動得難以自持。
這是一間充滿未來感的數字工作室，整體設計仿佛科幻電影中的場景。
左側整面牆被改造成展示櫃，陳列著令人眼花繚亂的收藏品。
緩步穿過陳列區，埃裏克來到中央的工作站前。
呈弧形排列的三聯屏顯示器，搭配全機械鍵盤與人體工學椅，整套設備都透露著不計成本的配置理念。
埃裏克把手中的夜宵放在桌面上，拉開人體工學椅坐了下去。
輕觸開機鍵，隨著系統啟動的藍光閃爍，順手拿起牛奶杯抿了一口。
他想成為六邊形戰士，所謂的網絡安全技能怎麼可能不會磨練。
雖然黑客技術隻評定到lv3（熟練），但在這個領域，lv3已足夠吊打絕大多數民間高手。
線下已經購買兩台主要重要的設備，剩下的一些設備，埃裏克打算通過跳蚤市場以及拍賣會的方式進行購置。
這裡真的很流行跳蚤市場和拍賣會。
而要想知道相關的跳蚤市場和拍賣會在哪裡會有，就得通過BidSpotter去找。
BidSpotter.com是美利堅最大的線上工業設備拍賣平台，專注於二手機械、製造設備、倉庫庫存等交易。
裡面有大大小小拍賣行的相關信息和GG。
重點是ATF和FBI不會監控所有拍賣，而部分小型拍賣行不會記錄買家信息，尤其是現金交易。
埃裏克打開網頁，開始進行註冊。
他看著隻需要郵箱和電話號碼的註冊表，想了想輸入一個和他沒有太多的虛擬郵箱還有虛擬號碼。
「匿名性確實高，適合進行灰色交易。」埃裏克看著註冊成功的提示字眼，心裡嘀咕道。
(本章完)

第130章 暴露

第130章
暴露
2025-06-20
12:34:21
作者：
夜葉總差
第130章
暴露
一間豪華的房間。
尼克赤裸著布滿紋身的上半身，面無表情看著手中被整理出來的街區監控照片。
旁邊是一部正在外放的手機：「尼克！你告訴我，你現在查到了什麼？」
「普希金先生，我還在調查，鏽鐵港幫在出事之前曾經被警局掃蕩過一次，起因是艾古爾懲罰了一個妓女和一個年輕人，而這個年輕人似乎有點背景」
尼克看著手中的監控照片，平靜道。
「這件事發生之後屠殺發生了，下手的人絕對是一個頂尖的專業殺手，乾淨利落！
艾古爾在死之前曾經受到過殘酷的審訊，這種手法我很少見到，這個人或許還會有軍情單位的身份，
我猜測應該不是我們的敵人，他們沒有這樣的能力。
應該是我們從沒有接觸的人，所以這個人大概率應該是臨時起意，才會一路從一樓殺上去。
接著就是警局和FBI對鏽鐵港幫下手，連根拔起。
所以我現在在想這個妓女和那個有點背景的小子是否和這個人有關係，或者說他們和這件事到底有沒有關聯。」
手機裏響起嚴肅的聲音：「不管是誰，快找出來！我要運一百萬桶原油，不能有任何風險，明白嗎？」
尼克翻下一張平靜道：「沒有問題，我會好好處理這件事，普希金先生。」
「找到他！記得讓外界知道這件事，知道對我們動手的代價，我不想再有這種事情發生。」
尼克道：「當然，我快抓到這個人的影子了。」
掛斷的提示音響起。
尼克最終拿起手中的照片，看著裡面的妓女和一個年輕小夥說說笑笑，眼神變得危險起來。
但他卻是把這張照片放在一旁，然後再拿起另一張。
上面是一個維修工的身影，黑色的膚色和平平無奇的普通面容，其相對應的地點距離列賓辛客餐廳大概隻有五個街區的距離。
尼克把這張照片放下，接著再拿起下一張。
又是同一個維修工的身影，此時他所處的地點相隔列賓辛客餐廳隻剩下一個街區的距離。
尼克再把這張照片放下，接著拿起一張背景是醫院的監控照片，那個皮膚黝黑的男人再次出現。
都是同一個主人公。
尼克把這些照片全部擺開，面無表情地盯著。
就像是拼圖高手一樣將碎片逐漸拼合成完整畫面。
鏽鐵港幫被警局和FBI連根拔起之前，所有的地盤曾經因為一個妓女和一個有點背景的小子被掃蕩過。
所以他便覺得這件事有所關聯，為了不打草驚蛇，直接讓下面的人想方設法拿到這兩個人住進的醫院的監控視頻。
最終經過大量仔細的對比，他就突然發現有這麼一個黑人像是一根線一樣，把這兩件似乎沒有關聯的碎片給牽連了起來。
黑人不算是什麼突出特徵，遍地都是，但是一個人出現在那個妓女和那個小子住進的醫院裡，接著又出現在列賓辛客餐廳附近，那就很可疑了。
所有的線索就怕被交叉比對。
如果沒有醫院的監控視頻，他是不可能發現這根線條。
尼克仰躺身體，看著天花闆沉思了一下。
似乎在想像接觸這個高手的畫面，他想了想順手拿起手機，拍了拍黑人最為清晰的照片以及他所上公交車的號牌，翻找出一個號碼發送進去之後，再撥通。
等對方接通之後。
「馬上幫我查查這個人現在到底住在哪裡。」
「明白。」
聽到回應，尼克掛斷電話，靜靜看著手機屏幕漸漸暗下去，最後他下意識看了眼上方的時間。
[04:34]
他丟下手機，朝著裡面的洗浴間走去。
——
八點鐘。
早上的時候出來，尼克已經整裝待發，還是一身西裝。
他進入外面早就等他的漆黑轎車。
後座依然坐著之前的那個俄國人，看其有點疲憊的模樣，想必也是一天沒睡，全力調查耗費頗多精力。
他看著坐進車裡一言不發的尼克，順手遞過一份文件。
「找到他了。」
尼克看都不看：「那就帶我過去。」
坐在駕駛座的另一個俄國人看了眼車載後視窗和後座的俄國人對視一眼，交流了眼神，開始驅使車子朝著某個方向開去。
「為什麼不等人過來？」後座的俄國人沒忍住問道。
「因為還沒有確認是不是他。」
尼克臉上露出一絲神經質的笑容：「如果是他，那我倒是想親眼見見這樣的高手，我想讓他知道我們的力量，也想讓他知道這是他這輩子唯一做過的最後悔的事。
這種感覺很好，不是嗎？」
俄國人的絡腮鬍隨著嘴角抽動，他突然發覺像尼克這樣的人完全就是一個瘋子，思維好像和常人都有些不同。
「這傢夥的心理和腦子應該都有些毛病。」他心裡嘀咕一聲。
「這是普希金先生的要求，要讓他知道他惹錯了人。」
聽到這句話，俄國人緊緊閉上了嘴。
尼克一如之前，指尖在大腿上輕叩幾下，目光盯著窗外飛掠的街景，車窗的一角映照出他那因為有點興奮從而抽動的嘴角。
——
這輛漆黑的轎車最終在一個平靜祥和的街區街邊停下。
這裡是街區一角的公寓區。
「就是這棟樓504號房。」後座的俄國人說道。
尼克已經開門下車，仰頭看著前面有些年頭的公寓樓，整理了下著裝邁步走過去，在車裡的三個俄國人注視下走進公寓樓，最後消失。
三個俄國人面面相覷，皆是搖了搖頭。
同一時間。
麥考爾現在還不知道自己已經暴露，他正站在洗手池前整理剛剛洗好的碗碟，像是擁有強迫症一樣，把所有的碗碟圖案全都露出來，角度絲毫不差。
就在這時候，他像是感覺到了什麼，眉眼微皺，看向緊閉的門口。
隨後走過去，停在門前，聽著這外面響起輕微腳步聲，接著看向旁邊掛在牆壁上的鑰匙。
此時鑰匙正以很小、常人看不出來的幅度在搖擺著。
「外面有人，不多，一個人。」
麥考爾的臉龐頓時全部收斂起來，某種訓練形成的本能讓他全身肌肉瞬間繃緊。
他的房間在頂樓，一般情況下沒有人會上來，而住在這裡的人也沒有這樣有力且平穩的腳步聲。
他湊身欺進門口，仔細感受著耳邊吸收到的動靜，直接開門，側身探頭看去。
最終見到一個身著整潔西裝的陌生男人走上來，正好停在樓梯平台。
(本章完)

第131章 初步交鋒

第131章
初步交鋒
2025-06-21
06:26:23
作者：
夜葉總差
第131章
初步交鋒
麥考爾目光微凝而尼克正好看到麥考爾這道目光，他呼吸一沉，看著麥考爾，邁上最後一段台階，一步走一個台階，一邊微笑道。
「麥考爾先生？」
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超貼心，t͓͓̽̽w͓͓̽̽k͓͓͓̽̽̽a͓͓̽̽n͓͓̽̽.c͓͓̽̽o͓͓̽̽m͓͓̽̽等你讀
】
麥考爾表情瞬間變化，猶如一個正常的獨居中年人一樣，看著尼克走到面前，平靜道「嗯？我好像不認識你？」
尼克的餘光掠向麥考爾身後的空間，微笑道：「抱歉打擾你，我們正在調查三周前的一起命案，一個俄式餐廳列賓辛客餐廳，十九人死亡。」
麥考爾眉眼微挑，那年輕人好大的殺性，要知道他隻弄死了安保室裏的那兩個人。
「所以？這和我有什麼關聯？」麥考爾看著尼克道。
「雖然好像我是有看到過相關的報導新聞。」
說到這，麥考爾停頓了一下，接著笑道：「據說那家列賓辛客餐廳是個賊窩？沾染了無數人的鮮血，最後被警方摧毀了？
所以你是誰？」
尼克啊了一聲，像是想到了什麼事，然後一邊從懷裡拿出一張照片，一邊笑著說道：「不不不，我的意思不是這個，我不是為這列賓辛客餐廳的事來，是因為這個。」
他說著，把照片翻開展開給麥考爾看。
麥考爾餘光向下掃去，照片上面是一個仰躺在椅子上的俄國女孩子，她一動不動睜大雙眼盯著天花闆，白潔的脖頸上的傷口於痕特別的明顯。
這個女孩子被人繞後緊住了喉嚨，室息而死。
麥考爾知道這個女孩子是誰，是泰利的朋友，曾經在那一晚和他談話的女孩子奧黛麗他記得這是一個很溫柔的女孩子，現在..：.：
麥考爾擡頭盯著微笑的尼克，臉龐變成了一張死人臉，面部肌肉趨於靜止，身上的氣質隨之轉變。
死水般的眼神盯著尼克像是在看一個死人。
就連本來微笑的尼克都開始有周圍溫度似乎莫名降低的體感錯覺，也感覺到對方渾身散發著類似於掠食者般的直覺壓迫感。
就這一瞬間，尼克基本已經確定了眼前的人就是他要找的高手。
隻不過對方在這樣的年齡還能保持這麼兇猛的狀態，是他從來沒有見過的類型。
可想而知對方在年輕的時候是多麼的危險。
尼克雖然還在保持微笑，但是在麥考爾這樣的表現下，這微笑變得開始僵硬，渾身也變得緊繃。
「你應該認識這個死者？據說她曾經在醫院和你見過面？請問她和你說了些什麼？」
麥考爾平靜道：「我認識，她和我說話有什麼問題？」
「恩？」尼克收回照片笑道：「沒有問題，我隻是好奇她和你說了什麼，或許對我的調查有些幫助，能讓我儘快找到兇手。」
「哦。」麥考爾道：「她和我說，有些人該死！」
尼克收起微笑，食指不自覺地抽動了一下：「哪些人？」
麥考爾道：「她沒說，我也不知道是哪些人，如果我知道了，我會親自和你說，她說的那些該死的人到底是誰，有多少個。」
尼克盯著麥考爾：「好吧，我了解了，謝謝你的合作，等我找到新的線索後再和你聯絡。」
說完，他轉身便朝樓梯走，全身肌肉緊繃，防備著可能來自背後的襲擊。
但是麥考爾卻是用沒有任何感情的聲音說道：「你不留張名片嗎？警官？如果我想起什麼的話，找不到你怎麼辦？」
尼克停步，回頭看向麥考爾：「不好意思，我正好發完了。」
麥考爾道：「你是怎麼找到我的？我隻是和她說了幾句話。」
「這是我們的工作，不方便和你說，麥考爾先生。」尼克道。
麥考爾道：「我們？所以你們是誰？」
「我們是誰？」尼克笑笑，開始邁步走。
「你會知道的，我們會把所有的『兇手」全部抓起來，不放過任何一個和這件事有關聯的人。」
麥考爾靜靜看著尼克走到樓梯平台，接著走下下一個樓梯消失在眼前，順手關門轉身大步朝著主臥室走去。
通過主臥室的窗戶，他能看到大門前的街道。
最後停在拉了窗簾的窗戶面前，側身隱藏自己的身形，隨手掀開一角窗簾看著外面。
他發現停在街道邊上一輛黑色轎車，也看到了尼克這個傢夥快步走下來進入轎車當中麥考爾微微眯眼，瞬間整理了所有的事情，按照他的計劃，暴露的可能性低得可憐，
但是這裡有一個唯一的變化點，就是那個年輕巡警。
想起尼克所說的醫院，麥考爾眼裡透露出無奈，經過這麼一遭，他又如何不明白這所有的一切。
他知道整件事情的流程，泰利的事牽連到了那個年輕巡警的小舅子，最終鏽鐵港幫被掃蕩，接著那個年輕巡警就親自上門，為了報仇也為了拿罪證，最後警局和FBI摧毀了鏽鐵港幫。
這一系列順滑無比的流程，這誰都能想到最開頭的部分，也就是開始發生變化的點，
就是那個年輕巡警的小舅子。
所以醫院自然也暴露了，然後他也暴露了，也連累了那個可憐的女孩子。
不過對方似乎還不知道那個年輕巡警的存在，把所有的事情都甩到他身上。
麥考爾面無表情盯著還沒有移動的轎車，想起之前尼克所說的那句話。
「我們會把所有的『兇手」全部抓起來，不放過任何一個和這事有關聯的人。」
他下意識想到昨天在他工作的地方購買什麼東西的年輕巡警。
對方好像是訂購了外送上門的服務？是明天外送？
想到這，麥考爾心裡搖了搖頭，隻是盯著外面的黑色轎車：「不急，先查一查這些傢夥的背景再說。」
通過剛才的交談，他知道那該死的傢夥還沒有做好行動的準備。
既然如此，他也得做好萬全的準備工作。
「這傢夥絕對有問題，百分之八十是他。」
尼克剛坐進轎車後座，第一時間便開口道，他下意識拉了拉西裝的領帶，緩了一口氣。
這個高手身上透露的氣息，他可太熟悉了，那是一個子手的氣息，沒有大量的鮮血打底，是沒有這種令人感覺到皮膚發冷且生理不適的氣息的。

第132章 粗糙的學習

第132章
粗糙的學習
2025-06-21
14:35:00
作者：
夜葉總差
第132章
粗糙的學習
重要的是，除了身上的氣質，尼克也能察覺到對方目光總是習慣性掃視他的緻命部位搞得他渾身都緊繃起來。
「所以我們該怎麼做？」後座的俄國人問道。
「先派人盯著他，看看他到底想做什麼。」尼克平靜道。
「我故意激起了他的情緒，他已經盯上了我們，不會跑的。」
在座的俄國人相互對視，皆是點了點頭。
「走吧，對付這麼危險的人物，我們也得好好準備一下。」
尼克的話音落下，黑色的轎車緩緩離開。
在轎車離開的一剎那，麥考爾放下窗簾，從口袋裡拿出私人手機，翻找出一個電話號碼，撥打過去。
屏幕上顯示出經理湯姆。
「餵？鮑勃？」
聽到經理的聲音，麥考爾的聲音頓時變化，溫暖如春。
「湯姆，我要請一天假。」
很明顯，對麵湯姆愣了一下：「發生什麼事了？」
「呢，就是有點急事。」麥考爾道。
「好吧。」湯姆並沒有拒絕。
「就一天？你明天還會過來吧？」
「會的。」麥考爾停頓了一下，話鋒轉變。
「哦對了，湯姆，昨天的那個客戶是不是買了一些東西？很多？」
「嗯？」湯姆似乎在疑惑麥考爾為什麼問這個問題，但他也沒多想，像是在聊閒話一樣說道。
「是啊，兩台工具機PM-1236T、GrizzlyG0709金屬車床，說實話他令我印象深刻。」
這兩個工具機一出，麥考爾的眼簾微動，作為一個為政府和國家工作的子手，他又如何不知道這兩台工具機到底能幹些什麼事。
腦海中浮現出埃裏克的形象，他搖了搖頭，心有感嘆。
這年輕的巡警似乎是個天才，涉獵了很多領域，要知道多數人天賦有限，能在某個領域專精已屬不易。
比如有些人戰鬥能力很強，但是其他方面就會弱很多。
這是因為一個人窮其一生能學精一件事都算是很厲害了，根本沒有多餘的時間去學精或者涉獵另一個領域。
而這個年輕巡警不單單是戰鬥力強，竟然還涉獵到另一個領域。
他才二十來歲。
「湯姆，他應該訂購了外送上門的服務？」
「是啊，等等，你問這些做什麼？」
「沒什麼，隻是我明天也想跟著去外送，把這件事情交給我吧，湯姆，我會好好盯著那些偷懶的小夥們。」
7
掛斷手機，麥考爾又翻出一個從沒有聯繫過的電話號碼，默默無言，但最終還是撥打過去。
要說美利堅哪個部門的情報工作最強，自然是當屬於中央情報局（Central
Intelligence
Agency）。
簡稱：「中情局、CIA。」
而他最好的一個朋友之一正好是中情局CIA的主管之一。
「餵？」
一道疑惑的聲音響起，似乎疑惑對方為何會知道她的私人手機號。
正是因為這樣，對方才沒有掛斷電話。
也正是如此，遠在華盛頓特區的某一處莊園。
一個年齡大緻在五六十歲的女人，正坐在自己的餐桌前，拿著自己的私人手機，面容有些疑惑。
而在一旁則是一個同樣年齡的男人，他看著自己的妻子也皺了皺眉。
麥考爾深吸一口氣：「是我，蘇珊。」
這話一出，本來皺眉的蘇珊，眉眼頓時展開，露出驚訝的神色，隨後喊出麥考爾真正的名字。
「羅伯特？」
麥考爾仰頭看了眼天花闆：「能見個面嗎？」
蘇珊笑道：「當然可以，我的朋友，你應該知道我住在哪？」
「等會見。」麥考爾道。
「好的，等會見。」蘇珊道，聽到掛斷的提示音，拿下手機對著自己的丈夫丹尼斯笑道。
「是羅伯特。」
丹尼斯眉眼微挑，也露出驚訝的面容。
蘇珊笑道：「我就說他還沒死。」
丹尼斯問：「所以他打這個電話？」
「他想和我們見一面。」蘇珊放下手機，接著拿起湯匙繼續吃起面前的早餐道。
「他應該遇到某件很難解開的難題了，就是不知道是什麼事情。」
說著，她看向自己的丈夫丹尼斯道：「我好像嗅到了憤怒的氣息，羅伯特很生氣。」
丹尼斯聳聳肩：「好吧，我想我們應該要想一想怎麼迎接這位老朋友。」
蘇珊笑笑：「說實話我很高興羅伯特還活著。」
還是那一間充滿未來感的數字工作室，隻不過昂貴的音響此時正傳來一道聲音。
「歡迎加入特工項目，新人。我會在裡面等你，請跟著燈光前進，
.：：：
？.
屁股還沒有從人體工學椅離開的埃裏克，盯著面前屏幕的遊戲人物，一手鍵盤，一手滑鼠控著這個名為殺手47的遊戲人物朝著前面的基地跑去。
他熬了一宿。
但也是故意為之，輪到夜班的時候，他總會習慣性熬夜，然後白天睡覺，這樣一來在晚上的時候就會異常精神。
雖然對他來說多此一舉，但至少也通過這一晚的時間找了幾個能提升他技能進度的遊戲。
是的，當身體的四大屬性數值提升到一定程度後，埃裏克發現通過這種方式也能磨練技能的進度。
因為他確實真的是在學習，隻要是學習就能提升技能進度條。
而且這比書本上的更加直觀。
他為什麼會知道CQB（室內近距離戰鬥）以及切角這些知識和戰術，最開始也是通過遊戲、電影和現實的結合來練習。
這也是為什麼他會有這麼一間電腦房的原因，除了磨練黑客技能，還有學習收集情報，也是為了玩遊戲。
畢竟沒有人能生而知之，天生就掌握這些技能。
像最開始他玩的一款遊戲《嚴陣以待》，就是一款由VoIDInteractive開發的戰術型第一人稱射擊遊戲。
這款遊戲算是最硬核的CQB模擬遊戲。
有意思的是，主角還是特警（SWAT），執行高風險人質救援、反恐行動。
讓他初步學習到了很多專業CQB的流程，如戰術清房、武器操控、小隊配合等等這些知識。
所以他在玩了合金裝備V：幻痛，初步學習如何滲透敵方基地完成任務之後，
下一個遊戲就是眼前名為《殺手》的一款遊戲，這能讓他知道如何通過偽裝、環境互動和精密計劃成功暗殺目標。
主要這遊戲還提供建築平面圖，標註守衛路線、攝像頭、密道等，能讓他結合設計圖規劃潛入路徑。
埃裏克打開建築平面圖，全神貫注地研究起來。
他準備玩，不，學習到十點鐘就睡覺。
如果麥考爾在場親眼看到埃裏克的野路子訓練法，估計也會傻眼，因為埃裏克這野路子真的太糙，太野蠻了。

第133章 調查 （求訂閱）

第133章
調查
（求訂閱）
2025-06-21
21:22:02
作者：
夜葉總差
第133章
調查
（求訂閱）
「結束。」
埃裏克看著眼前屏幕上的殺手47遊戲人物，輕輕舒了口氣。
說實話，玩遊戲這種方式對他確實挺有用，僅僅才玩了三分之一的進度，他自然而然就出現了相對應的技能。
埃裏克收回目光，看向眼前虛空的虛擬視窗，視線不停往下翻。
最終停在剛剛出現沒有多久的技能[建築解析]LV1（初學）
就他對這個技能的理解是，隻要看過建築平面圖或者設計圖，就能知道其相關的結構和相對應的漏洞，腦中會自動生成完美的潛入路線。
隨著等級提升，這個技能的效果會不斷增強。
大緻和麥考爾那種進列賓辛客餐廳如入無人之地差不多。
當然，他現在還隻是初學階段，上一層級還有入門。
不過隻要出現了相對應的技能，一切都很好辦，但凡隻要涉及到建築物的東西，這個技能的進度條就會慢慢的往上升。
上午一點鐘。
一張很渾濁的照片出現在蘇珊眼後，主人公正是站在門口的尼克。
八個老朋友在車邊下互相擁抱。
「先洗個澡，然後睡覺，晚下值班。」申怡雁伸了個懶腰，順手關掉電腦，起身朝著房門裡走去。
那次出現的人正是尼克，相比於穿西裝的樣子，尼克現在穿的是一身迷彩服。
「有沒關係。」丹尼斯激烈道：「所以你才來那外，想查含糊。」
我是僅隻是在洛杉磯建立了據點，也在其我的地方建立據點，形成了錯綜簡單的網絡，防衛機制滴水是漏，且政商關係進名，所以有沒人會去動我建立的據點，
丹尼斯靜靜看看茶杯，最終還是說了出來。
「壞吧，看來你們打成了平手。」羅伯特道。
「他還活著，你鬆了一口氣，笑容從有消失過，但你也是完全感到驚訝，因為那些年你們經常談到他，你說肯定沒人能想出辦法永遠擺脫那一切，重新展開是同的人生，這個人不是他。」
埃裏克盯著這個技能，仿佛真的能看到隱藏的進度條。
丹尼斯抿起嘴想說些什麼，但是耳邊響起的巨小動靜，讓我擡頭看去，一架嗡嗡作響的直升機正從建築物下方飛來，最前急急在裡面的偌小草坪廣場停上。
蘇珊看著停止上來的雪佛蘭科邁羅，微笑迎了過去。
蘇珊順手接過手機，看著下面的照片，接著看向一臉激烈的丹尼斯。
丹尼斯拿出一張照片俄國人的照片，默默看著，那個俄國人年齡在七十歲右左。
「他想少了，蘇珊。」丹尼斯有奈道。
丹尼斯一邊聽，一邊接過文件。
羅伯特坐在大桌另一側，看向翹七郎腿一臉愜意的丹尼斯，接著移動了一步西洋棋道。
當我看清建築物上的一對老夫妻時，是禁失笑，
丹尼斯點頭，從口袋中拿出自己的手機，下面的屏幕下出現了截上來的監控畫面。
羅伯特快快跟在前面。
莊園裡的廣場，整理壞的露天茶座。
「蘇珊，羅伯特。」
「嗯。」
而他讓我相當完美的網絡網出現了一個很小的漏洞。」
申怡雁點頭道：「嗯，平手。」
「我來了。」申怡雁大聲對著微笑的妻子蘇珊大聲道。
在麥考爾還沒退入夢鄉的時候。
一間具沒古典西方貴族風格的大客廳外。
蘇珊心外嘆口氣，進名說隻是查那個人的身份，你還有什麼，但是申怡雁要查那個人還要查其背前的所沒事情，這就是同了。
「蘇珊，你得知道那個人是誰，包括我背前的所沒事情。」
「是嗎。」蘇珊笑了上，把泡壞的茶遞到我旁邊。
「普希金和灰熊幫沒很深的聯繫，負責管理灰熊幫一些重要資源，汽油、武器、妓男、有所是包，
一陣寒暄之前，吃完午餐，蘇珊看向坐在椅子的丹尼斯重聲道。
從洛杉磯市趕到華盛頓特區的丹尼斯望著窗裏的景色，臉下出現懷念的神色，我開到外面看到一棟偌小的建築物。
餐廳外。
雪佛蘭科邁羅通過嚴密的安保檢查之前，急急朝著外面的莊園開去。
「你知道。」丹尼斯笑道，在老朋友面後，我難得放鬆。
丹尼斯默默記上那個人的所沒資料，現在所住的地址，接著再翻上一頁。
「我跟他沒什麼關係？」
「是嗎？」
隻要他一玩眼前的遊戲，這個進度條就會以非常慢的速度往上升，一點又一點直到上一個層級，也就是LV2入門。
「當然，確實也沒一件事需要他幫忙。」
丹尼斯笑笑，壞像也想到了相關的畫面，我為那個國家做了太少事，葬禮風光屬於是常事。
「跟他說一聲，他的葬禮很風光，埃裏克。」
「壞吧。」
1
列蘇珊從文件袋外拿出一堆文件，遞給申怡雁道。
「而是摧毀了普希金在洛杉磯市的重要據點之一，那是我網絡外最為重要的一環。」
「你說是可能是埃裏克，我是可能死於汽車炸彈那種大事情。」
「埃裏克！」
「他摧毀是是一個白幫這麼進名，埃裏克。」
蘇珊拿看一小份文件，從外面上來。
「你隻是過來喝茶，因為你很久有喝過他泡的茶了。」丹尼斯點頭笑道，接過茶杯。
你說著，看著申怡雁認真道：「當然，肯定他真的需要，你也會儘量幫他。」
埃裏克看了眼下方的時間表，發現不知不覺他竟然玩到了十點半。
「我們告訴蘇珊他的死訊時，你完全有法理解。」羅伯特道。
蘇珊道：「你現在的影響力非常沒限，還沒很久是幹情報工作了，現在隻是進名當個顧問而已。」
「暫時就這樣吧，往後再慢慢磨。」
丹尼斯看向羅伯特。
蘇珊挑眉，你本能地覺得像丹尼斯那樣的人隻會幹小事，所以才遲延說明。
蘇珊的行動力一如既往，相當慢，在得到尼克的照片時，就返回中情局的總部用自己的人脈去收集沒關於尼克的相關消息。
「隻是一件大事。」
「埃裏克，肯定他是來找你幫忙解決某件事的話，說實話，你現在可能有沒太少的辦法。」
「告訴你那一切到底怎麼回事，拜託。」你放上茶杯，神情變得嚴肅。

第134章 夜生活開始（求訂閱）

第134章
夜生活開始（求訂閱）
2025-06-22
03:32:57
作者：
夜葉總差
第134章
夜生活開始（求訂閱）
「泰迪倫森，本名叫尼克萊欣科。」蘇珊說道「普希金有麻煩就會派這個人來處理，他曾在俄國特種部隊受過嚴苛的訓練，既可怕又精明，是個有名片的反社會分子。
所以他知道像你這樣的人，如果想跑他攔不住，才會激起你的情緒，讓你去找他們。」
麥考爾面無表情，但腦海中浮現出那個可憐的女孩奧黛麗，如果沒有發生這件事，他確實會跑路。
但現在，他隻想除掉這些人，包括幕後的源頭。
雖然不符合他的性格，但是他都死過一輪了，自然也就隨性而為，麥考爾不由想起那個年輕巡警。
這個年輕的巡警好像也是隨性而為。
「他們除了洛杉磯市這個據點，外面還有更多。」
蘇珊臉上出現嚴肅的表情。
「羅伯特，接下來的事情，我就不必說了。像他這樣的人會無限期追殺你和你有關係的人，或者說和鏽鐵港幫有關聯的所有人。」
聞言，麥考爾卻是搖頭失笑了一下，看向露出疑惑之色的蘇珊，笑道。
「蘇珊，我並不是一個人，說實話，摧毀鏽鐵港幫的事情甚至都不是我做的，我原本隻是想殺幾個渣而已。」
蘇珊證了下，下意識道：「還有別人？誰？」
麥考爾道：「說來話長...」
晚上九點鐘。
正處於談論中心的埃裏克突然從床上，睜開眼睛，不由著坐起身打了一個噴嚏。
「是誰在嘀咕我？」
埃裏克露出疑惑的神情，揉了揉鼻子，暗自嘀咕，順手拿起手錶看了眼時間。
他的生物鐘一如既往的準時，就像是機器一樣，在睡之前說要幾點醒來就是幾點醒來，分毫不差。
深藍加點的效果確實有點驚人。
有時候，他都想過要是四大屬性的數值升到一百的時候，他是不是真的會變成超人。
當然，現在僅僅隻是臆想，不過這種肉眼可見的變化實在是讓他著迷。
所以警察還是要好好當。
「該上班了。」
埃裏克下床朝著旁邊的衛生間走去，開始整理，
出來後便是很完美的狀態，拿起所有要帶的東西，埃裏克出門朝著車庫走去。
嗡！
沒一會兒，在車庫簾門緩緩降落的時候，一輛肌肉皮卡車猛衝了出來，一個簡單的甩尾，在紅光形成一條拐彎的線後，猛朝西峽谷警局的方向疾馳而去。
公路上流淌看光，車燈如流星般劃過，
其中一輛福特猛禽脫離了車流，轉向旁邊的路口，進入融於夜色當中的西峽谷警局。
和白天不同的是，此時西峽谷警局不再是熱鬧的氛圍，而是有種相當嚴肅的氛圍，給人一種嚴陣以待的感覺。
埃裏克心中毫無波瀾，控著自己的車子通過安檢警員的檢查，進入裡面內部的停車場這個停車場和外面不同，隻要從後面下來就可以開車離開，而不是繞到前面，這能省一大段路。
埃裏克下車之後，也見到一些巡警同事正往裡面走。
或者輪換值班的巡警同事們下班。
，
埃裏克一路和這些巡警同事們打著招呼，或者和路過的行政警員們打著招呼，前往更衣室。
由於有早中晚三班輪值制度，很多人不一定相互認識，但埃裏克早就突破了這個界限，早中晚三班都有熟識的人。
因為，他偶爾經常被戴夫斯扔到別的班，接著再調回來。
來到更衣室。
裡面已經有了很多人。
威爾、達倫、韋斯頓包括新人們，以及巡警同事們也都在。
場景像是學生們下課之後，嘈雜一片，各自交流信息。
例如今晚會發生什麼事，希望不要碰到什麼妖魔鬼怪等等這些對話。
亦或者還包含一些比較私人的交流。
「埃裏克！你來了。」
「嗯。」
埃裏克走過去，對著打招呼的威爾等人點了點頭，站在自己的櫃子前開始進行整理。
他的櫃子和威爾等人都是同一排，也怪不得他會和這三人形同於是一個小團體。
「我整理好了，夥計們。」旁邊的威爾依然是第一個人整理好。
埃裏克一邊脫掉上衣看了他一眼，這傢夥雖然人有些小毛病，但是卻是一個以自己的職業為榮的人。
「我先走了。」威爾說道，對著眾人點頭示意之後，緩步離開。
「他估計又要去打聽消息了。」達倫說道。
埃裏克嘴角扯了扯，要說西峽谷警局誰的消息最精通，那確實當屬威爾這個傢夥。
也整理好的韋斯頓關掉櫃門，看向達倫和脫掉褲子的埃裏克道。
「反正我們正好需要知道晚班的情況，夥計們提前感受一下這該死的氛圍吧，
說實話，我的熱血已經在蠢蠢欲動了，現在迫不及待的想要出去巡邏。」
「見鬼！」達倫瞪著韋斯頓，活像在看一個瘋子，隨後轉頭看向埃裏克。
結果發現埃裏克竟然也笑了。
「你不會也一樣吧？埃裏克。」
埃裏克沒回答，但達倫能感覺到埃裏克眼中的炙熱，關上櫃門無奈吐槽道：
「一群瘋子！咱們一起摸魚，品會著咖啡的清香，欣賞這美好的夜色不香嗎？」
「該死的，達倫！你簡直是警局之恥！」韋斯頓一把勒住達倫的脖子，對著埃裏克點頭示意，強行拉著他往外走。
看著這相愛相殺的場面，埃裏克笑著把脫掉的衣服放進櫃子裏，從中拿出乾淨的警服開始穿上，然後一一整理裡面的裝備。
說實話，他和韋斯頓一樣，現在渾身和大腦都不由自主的興奮起來。
晚上的洛杉磯市才是其真正的模樣，要知道GTA俠盜獵車手裡的洛聖都原型就是洛杉磯市。
從這就可見一斑。
埃裏克看著櫃子裏鏡面上映照的自己，隻看到嘴角一直保持微翹的角度。
「美好的夜生活開始了！」
心裡感嘆一聲，埃裏克關上櫃門，卻在最後一刻頓住，挑眉想起菜鳥艾妮，心裡倒是產生了一絲好奇。
「也不知道她的表現會怎麼樣？」
晚班和白班的感覺完全不同，那一直蒙繞在周圍的壓力是隨著時間慢慢增加。
有些心理素質不行的菜鳥在白班的時候還好好的，但經歷幾個晚班之後就被擊潰，隨後選擇辭職。
所以巡警真不是那麼好當。
埃裏克關上櫃門走出去，聽到招呼聲停步。
「埃裏克長官！」
「嗯。」埃裏克看了眼走出來的新人們，心裡搖了搖頭隨即朝著更衣室出口走去。

第135章 晚會

第135章
晚會
2025-06-25
11:12:00
作者：
夜葉總差
第135章
晚會
雖然輪值到晚班，但還是同一個簡報室。
人數上和白天的時候沒有什麼區別。
埃裏克和往常一樣，晚到了一小會兒。
從後門進入，簡報室裏的座位早就陸續坐滿了一些巡警同事。
依然還是那熟悉的嘈雜聲，甚至比白天都要更加熱鬧。
畢竟今晚是久違的夜班首秀。
埃裏克本能地看了眼坐在前排的新人們。
新人們悉數到場，無一缺席，包括艾妮。
「不錯，至少都來了！」
埃裏克對著招呼他的威爾等人點頭示意，前往自己的靠窗位置坐下。
但埃裏克不知道的是，在他收回目光的時候，艾妮正好聽到後面的動靜回頭看了他一眼。
「聽到了吧？艾妮。」
坐在她旁邊的露西聲音響起，讓艾妮收回目光下意識接話道。
「聽到什麼？」
露西看著艾妮的動作，迅速用餘光掃了眼後面正和她的指導教官，以及其他幾位長官交談的埃裏克。
接著看向一臉懵懂的艾妮，心裡嘆了口氣。
「唉，這陷入單相思的傻姑娘！沒救了！」
作為同一期的好朋友，露西又如何看不出來艾妮的小動作到底代表了些什麼，不過在她看來，艾妮有可能都不知道自己現在到底是個什麼情況。
艾妮疑惑道：「所以你剛才在說什麼？」
露西無奈道：「我想說，今晚可能會比白天更加刺激。」
艾妮下意識想起昨晚埃裏克讓她做好心理準備的話，點頭道：「所以我在來之前已經做好了心理準備。」
露西道：「好吧，你已經準備了就好。」
說著，她還想說些什麼，但是因為位置的原因，突然發現渾身冰冷的戴夫斯不知道什麼時候起出現在門口。
她立刻閉上嘴，趕緊給艾妮使了個眼色，自己也馬上坐正身子。
還沒等艾妮有所反應，戴夫斯相當嚴肅的聲音猛然響起。
「安靜！」
這道聲音如同指令，讓原本嘈雜的簡報室如同產生多米諾效應，由近及遠迅速安靜下來，所有人的目光都聚焦在門口的戴夫斯身上
見此，戴夫斯迎著眾多目光，大步流星地走進房間，走上前台直面巡警們，雙手重重地撐在會議桌上，目光如炬，掃視著在場的每一個人。
「很好，今晚沒有任何一個人退縮！」戴夫斯滿意點頭道。
「今晚，我們正式開啟這漫長的夜班之旅，這不是一場輕鬆的漫步，而是一場與黑暗較量的硬仗。
白天，犯罪分子多少會有些顧忌，可到了晚上，黑暗就是他們的保護色，是他們作案的最佳時機。盜竊、搶劫、入室行兇，這些見不得光的勾當都會蠢蠢欲動。」
這話一出，除了上過晚班的老鳥們，新人們都從這句話中感受到一股相當壓迫的緊張感。
戴夫斯似乎也能察覺到新人們和初次值夜班警員們的緊張，語氣放緩了一些。
「所以新人們要時刻保持最大的警惕，認真聽從你們指導訓練教官的話，他們每個人都有相當豐富的經驗，能在最危險的時刻做出最正確的判斷。
記住，在這條街上，猶豫半秒都可能要了你的命。」
新人們表情緊繃，共同回答道：「yes！sir！」
最後排，威爾看向埃裏克，以及韋斯頓他們吐槽道：「結果還是我們承受著生活的重壓。」
埃裏克隻是笑笑：「習慣就好。」
威爾聳聳肩。
「接下來是有關於之前我還沒回答的問題，便利店搶劫案。」戴夫斯日常教育新人們結束後，接著道。
這句話落下，所有巡警都開始有所騷動。
「我打聽過了。」威爾在後面小聲道。
「有兩個傢夥專門在深夜的時候去打劫那些還在營業的便利店，據說他們手裡有步槍，在昨晚打死了一個店員。
「夥計們，多事之秋，注意些。」
埃裏克下意識皺眉，點頭之後看向戴夫斯，搶劫還好說，但是在搶劫的過程中，還開槍殺死了人，這已經算是一件大案。
在威爾的基礎下，戴夫斯補充了更多的細節。
比如在昨晚淩晨三點鐘，案發便利店處的監控發現戴有面罩的兩個嫌疑犯在對著裡面的人開槍射擊時，匆匆開車離開。
雖說沒有嫌疑犯的真容，但卻也知道嫌疑犯開著什麼車，包括車牌。
「豐田卡羅拉，加州牌照，車牌號4Pwf985，根據警探局發布的情報當中，這輛車是嫌疑犯偷盜的車，且常在淩晨2-4點活動。」
戴夫斯平靜道：「但不管如何，今晚我們巡邏的時候著重注意這輛車，特別留意便利店和ATM周邊。
「記住，安全第一，任務第二！」
眾人回答道：「yes！sir！」
戴夫斯除了說明這件事，又安排部署了一些巡邏路線，比如哪些地方是重點區域，比如哪個街區入室盜竊率飆升了20%。
埃裏克都默默聽進了耳裏，腦海中有了一個非常清晰的概念。
「要是遇到任何突發情況或者問題，隨時和我聯繫，我的手機24小時開機，我會第一時間趕到現場。」戴夫斯收起文件，看向台下的眾人道。
「現在，大家還有沒有其他疑問？或者有什麼想說的？」
巡警們紛紛搖頭，戴夫斯已經說得足夠具體，基本上全部攬括了所有的問題。
見此，戴夫斯平靜道：「老規矩，檢查自己的裝備，確保對講機、手電筒、武器等一切正常。
「記住我們警局的夜班規則：每三個小時電台報到。任何可疑活動立即上報。咖啡因攝入量自己控制，但別在巡邏車裡打瞌睡。」
眾人點頭：「yes！sir！」
戴夫斯的視線一一掃過眾人，但在埃裏克的身上時卻頓了下，最後還是認真道：
「願上帝保佑你們。」
說完，便拿起文件離開原地，朝著門口走去。
隨著戴夫斯離開，簡報室也開始起了騷動，一些巡警陸續起身。
「好了。」
威爾第一時間跟著起身，給他負責的新人喬納送去了眼神，轉頭對著埃裏克和韋斯頓，達倫幾人道。
「夥計們，記得聯繫，我先走了，等會見。」
「嗯。」埃裏克回應道。
(本章完)

第136章 醉駕

第136章
醉駕
2025-06-25
11:12:01
作者：
夜葉總差
第136章
醉駕
韋斯頓走了，達倫也走了。
就剩下埃裏克，他看著走來已經站在旁邊的艾妮，端詳了一番。
還是老樣子，但看這個菜鳥的表情，埃裏克知道她把他的話聽進去了。
「我們也走吧。」埃裏克起身點頭道。
艾妮點頭，乖乖跟在後面。
——
還是原來的探險者巡邏警車。
對於值夜班前的裝備檢查，艾妮越來越得心應手。
警用對講機、手銬、小巧的防狼噴霧、記錄用的紙筆、電擊槍、高壓警棍、刺眼的強光手電、薄薄的一次性手套、鋒利的警用折刀，如今都能被她有條不紊地歸置到位。
她甚至覺得自己已經開始習慣這繁瑣的感覺。
將M4卡賓槍鎖入後備箱後，艾妮瞥見埃裏克已經坐進了駕駛座，還是乖乖咽下了是誰開車的問題。
「砰」地合上後備箱蓋，她夾著M870霰彈槍，大步流星地追上埃裏克的腳步，拉開副駕駛門鑽了進去，利落地把霰彈槍「咔噠」一音效卡進中央的固定扣。
「長官，準備就緒！」她聲音乾脆。
埃裏克點了點頭，沒多言，順手拿起連接著警用電台的對講機，按下通話鍵，語調平穩：
「10-A-11，開始巡邏，請派遣任務。」
「收到！」電台那頭傳來確認。
聲音依然乾脆，飽滿，但埃裏克聽出這不是艾比的聲音，不過他心裡也沒什麼波瀾，畢竟警局這麼多人，不一定哪一個班調換了，原本在同一個流程中的所有人都得調換。
因為重要的不是人，而是屁股下的位置。
做完這一步，埃裏克握著方向盤看向已經繫上安全帶正襟危坐的艾妮，平靜道。
「感覺如何？」
艾妮深吸一口氣，本身她就覺得周圍的黑暗有點壓力，腦海中也在迴蕩著戴夫斯那些話。
「還行。」她看向埃裏克認真道。
「但是，長官，我回去之後已經做好了心理建設。」
埃裏克看著她緊繃的身體笑道：「別緊張，一緊張就很容易搞砸事情。」
聞言，艾妮頓時深呼吸一口氣，嘗試放鬆下來。
「別擔心，雖然說晚班的危險性比白天大很多，但也沒那麼誇張。」埃裏克道。
「還有可能會有些性子惡劣的老鳥們會捉弄新人，但如果有人給你遞喝的，一定要扔掉。」
艾妮一臉認真點了頭，但也會表達自己的想法：「我從來不喝陌生人的東西。」
埃裏克聳聳肩：「那樣最好。」
說完，掛擋給油，埃裏克腳踩油門，開動探險者巡邏警車駛離警局。
第一晚夜班巡邏，就此拉開序幕。
——————————————————————
路上。
夜色如墨，沉沉地壓下來。車窗外，路燈投下昏黃的光暈，與遠處霓虹的迷離色彩交織，艾妮出聲道。
「晚上的感覺果然和白天不一樣。」
埃裏克掌控著方向盤，任由路邊搖曳的光影掠過他的臉龐，勾勒出半明半暗的輪廓，他隨口應道：
「有什麼不一樣。」
「能見度很低，感覺哪兒都不安全，好像隨時會出事！」艾妮語氣帶著一絲緊繃。
埃裏克嘴角牽動了一下：「保持必要的警惕，對周遭環境保持關注就行，過度在意，反而會壞事。」
艾妮掃了眼周圍的夜色認真道：「好吧。」
埃裏克瞥了艾妮一眼便收回目光，每個初歷夜巡的新人，都難免會有這般感受。
即便是當年的他，也無法倖免，白晝與黑夜，分明是兩個世界。
埃裏克看了眼前面的信號燈變紅之後，直接控著方向盤想要拐到右道。
結果就在這時，還沒等他準備轉動方向盤，前面就有一輛白色的330i
3-Series寶馬明晃晃地在他們的眼前闖了紅燈。
這就算了，甚至還逆行從他們眼前疾馳而過。
而他們才剛剛出了警局沒多久，艾妮下意識看向平靜的埃裏克，心裡暗自嘀咕。
不愧是晚上，這好像是她執勤這一個月以來第一次見到有人敢在警車面前闖紅燈，逆行。
「閃燈，開警笛。」
聞言，艾妮立馬順手操作。
而埃裏克早就直接控著方向盤，轉向追了上去，開始對這個膽大包天的司機進行常規的交通攔截。
哇兒哇兒哇兒！
伴隨著刺耳的警笛聲，紅藍燈光閃耀在這條公路上。
吸引了眾多司機們的注意，在他們的眼中，隻見一輛猶如兇猛巨獸的探險者巡邏警車正在追擊一輛白色的330i
3-Series寶馬。
沒過多久，330i
3-Series寶馬便緩緩靠停在邊上，而追擊的探險者巡邏警車也緩緩減慢了速度。
這種景象對他們來說早已司空見慣，並不覺得稀奇，便收回目光繼續開走。
「要如何分辨這起警情是什麼性質，就得通過現有的信息來推導或者先看看報警人是什麼情況。」埃裏克把車停在寶馬車尾兩米遠，對著艾妮教導道。
「有時候，隻需要看上這麼一眼，不用下車，憑藉經驗與本能你就能猜個八九不離十，而身體是最誠實的警報器，每一寸緊繃的肌膚，每一根豎立的汗毛，都在無聲地告訴你正面對的是什麼。」
說著，埃裏克解開安全帶，看向沉思的艾妮道。
「告訴我，你現在感覺到了什麼？」
艾妮搖了搖頭，很誠實道：「什麼都沒有感覺到，長官。」
埃裏克道：「所以怪不得你是菜鳥。」說完，開門下車。
艾妮臉頰抽動一下，盯著已經往車頭走的埃裏克，閉眼深吸一口氣，壓下心裡的情緒，也跟著推門下車。
埃裏克右手扶在槍套上，刻意等了一下艾妮，就現在眼前展現的信息，包括鼻子嗅到的濃重酒精味，他就知道駕駛座上的司機是醉駕。
他看向艾妮眼神裡帶著考校的意味，像是在等待著什麼。
艾妮抿起嘴，學著埃裏克的樣子，右手也搭在槍套上，自覺走上前，先是看向330i
3-Series寶馬的後車窗，快速掃視車內情況。
接著走到其車尾，伸出左手摸了摸後尾燈以及後備箱底下，然後一邊警惕地觀察，一邊緩步向副駕駛座側窗移動。
渾身緊繃，俊俏的雙眼死死盯著車窗，當確認裡面似乎隻坐著一個女人，艾妮心裡微鬆了口氣，走到其副駕駛座車窗邊擡手敲了敲玻璃。
(本章完)

第137章 測試

第137章
測試
2025-06-25
11:12:01
作者：
夜葉總差
第137章
測試
隨著艾妮的敲擊玻璃，車窗緩緩降下，此時艾妮已經能清晰的看到車裡的情況。
車裡隻坐著一個年輕的女郎，同時一股刺鼻的酒精味撲面而來。
看著這一臉茫然的年輕女郎，看著她那暴露的粉色連衣緊身裙，艾妮皺了皺眉，這是喝了多少酒？
艾妮看不清裡面的情況，順手從執勤腰帶裏拿出手電，照了進去。
「嘿，女士，LAPD，能看一看你的駕照嗎？」
年輕女郎似乎被叫醒，她看著站在副駕駛車門外的艾妮，似乎在確認這個人是誰，當看清是巡警的制服後，她點了點頭開始費勁摸索。
「好吧。」
期間露出大片的風光。
在艾妮那不由無語，下意識看了眼站在邊上的埃裏克的情況下，年輕女郎終於從副駕駛前的儲物櫃裡找到了自己的駕照，然後順手向艾妮遞了過去。
艾妮順手接過，眼看著年輕女郎還很懵的樣子，說道：「你知道我們為什麼攔停你麼？」
年輕女郎搖了搖頭：「不知道。」
艾妮一邊看著駕照，餘光留意著年輕女郎道：「你闖了紅燈，還逆行擋住了直行的車子。」
年輕女郎露出不可思議的表情：「我記得我沒有這麼做啊？我好像沒有看到紅燈。」
艾妮嘴角扯了扯，往後退了一步屏住呼吸，心裡吐槽這麼重的酒精味，你能看得到那才怪了。
拿起對講機：「10-A-11呼叫調度中心，交通臨檢。」
調度中心：「copy（收到）」
艾妮道：「幫我核實一下該公民的駕駛證是否和車輛匹配。」
調度中心：「請說。」
「.」
沒過幾秒，調度中心的回覆就傳了回來，經過確認年輕女郎不是系統上的通緝犯，同時其駕照包括車輛的登記都沒有任何問題。
「OK！」艾妮回應道，拿著手電俯身把手中的駕照遞還給神情介於清醒與恍惚之間的年輕女郎。
「女士，你今晚喝了酒？」
年輕女郎順手接過駕照，聞言說道：「呃，沒喝多少，大概就喝了一杯？」
艾妮道：「一杯？女士，麻煩請你下來。」
年輕女郎怔了下，有點猶猶豫豫，但是看著艾妮，她還是開門下車，全程晃悠悠的，身形站都站不穩。
結果下車便發現站在外面還有一個警官。
而且這個警官的身材相當好，也長得非常帥氣，年輕女郎眼前一亮，下意識就邁步朝著埃裏克走。
但卻被艾妮上前皺眉阻止：「嘿，女士請配合我們的工作。」
年輕女郎嘆了口氣，對著艾妮翻了一個非常明顯的白眼。
「好吧，我知道你們的套路，但是能不能讓那位警官來？」
艾妮眉頭緊鎖，聲音頓時低沉下來：「不能！如果你能站好雙腳併攏的話，我會很感謝你的，女士。」
年輕女郎看向埃裏克，露出委屈巴巴的表情，眼神變得水汪汪。
埃裏克嘴角微微抽動了一下，暫時轉移目光，對著不知道為什麼突然沉下臉、氣勢陡增的艾妮，點了點頭讓她繼續測試。
在加州是允許喝酒後開車的，隻要沒達到醉駕標準，因為按照美利堅的說法是每個人的酒精受耐度都不一樣。
對於埃裏克來說，這種說法像是隻要你牛，喝了一噸酒，隻要你還是清醒的，開車穩定那就沒事。
嗯，因人而異就挺人性化執法的。
不過也因為毒駕頗多的原因，所以產生了一種標準化清醒測試（SFSTs）。
一般情況下，隻要你通過測試，總共三個步驟，大多都會沒事。
埃裏克看向已經開始測試年輕女郎的艾妮，他已經斷定年輕女郎通過不了，掃眼觀察四周。
「我要對你的眼睛做個測試。」艾妮看著年輕女郎，面容比剛才更冷峻，她盯著面前雙腳併攏的年輕女郎道。
「所以在這之前，如果你的眼睛有問題的話，你要提前跟我說一聲。」
「沒有。」年輕女郎鬱悶道，下意識看向埃裏克，但是她發現埃裏克的目光從來都沒有看過這裡。
「好。」艾妮順手拿出一根筆，豎起放在年輕女郎眼前。
「所以你能看清這隻筆的筆尖？」
年輕女郎倒是相當配合，盯著前面的筆道：「當然，但是我為什麼要接受你的測試。」
艾妮盯著年輕女郎這似乎已經失焦的瞳孔道：「因為你喝了酒，所以我們有理由懷疑你在酒駕，需要對你進行測試，如果你通過了測試，我們會放你走，OK？」
年輕女郎一臉鬱悶，盯著這個俊俏且長得非常精緻的女警，心裡雖有點嫉妒，但也感覺到她的強硬，隻能點了點頭。
艾妮道：「你要跟著我的筆尖動，眼睛動，頭不要動，OK？」
年輕女郎下意識點頭，睜大雙眼死死盯著眼前的筆。
艾妮慢慢移動手中的筆，但是年輕女郎的瞳孔總是慢了好幾拍，且頭還會下意識跟著動。
艾妮心中頓時就有了判斷，標準化清醒測試（SFSTs）的第一步，這麼簡單的水平凝視測試都不行，基本可以判斷是違法醉駕了。
於是，她又直接進行下一步，步行轉身測試，也就是指令司機直線行走9步，轉身後返回，觀察其平衡能力與指令遵循度。
但是年輕女郎的身形晃悠的不行，根本不能直線走，總是會拐到一邊。
此時，年輕女郎已經有點暴躁的感覺，不停地說些無關的話。
她貧血，感覺很冷，很難過，想要回家等等，甚至還喊那邊全程觀察的埃裏克送她回家，表示她會給埃裏克一個美好的夜晚，同時也會給埃裏克相當大的好處。
但奈何埃裏克全程都不發話。
艾妮看年輕女郎的眼神變得越來越冷，但為了執法流程完整，又耐心進行下一步，單腿平衡測試，也就是擡起一腳約15厘米，從1數到30秒，測試身體的穩定性。
顯然，年輕女郎又失敗了，擡都擡不起來，哪怕是費勁擡起，數都數不對。
艾妮看了眼埃裏克，發現他仍然無動於衷，微微咬牙走上前：
「女士可以了，謝謝你的配合，能幫我個忙嗎？」
年輕女郎似乎以為自己能過關：「恩？」
「幫我個忙，轉過身去。」艾妮一邊道，一邊貼靠過去右手靠在手銬邊上。
「請你轉身。」
年輕女郎懵懂間下意識轉過身。
艾妮眼疾手快，抽出手銬銬上去。
似乎感覺到了觸感，年輕女郎反應了過來：「等等！」
但是艾妮已經成功銬上：「感謝你的配合，說實話，你的測試沒有過關，現在需要跟我們回警局一趟。」
(本章完)

第138章 源源不斷

第138章
源源不斷
2025-06-25
11:12:02
作者：
夜葉總差
第138章
源源不斷
「等等！你為什麼要逮捕我！」年輕女郎轉頭看著艾妮，大聲道，身體開始有了反抗的動作。
艾妮道：「因為你酒後駕車，女士！你有權保持沉默，若放棄此權利，你所說的一切將作為呈堂證供……」
說著，艾妮抓著年輕女郎被銬住的手，準備帶著她往警車走。
「我沒有酒駕！」但年輕女郎的反抗開始變得激烈。
「不！我不要上那輛車！」
艾妮道：「那不行，你得上車，女士！」
「我不知道我做錯了什麼！我通過了測試！」
「你酒後駕駛，你沒有通過測試！」
「你不給我一個理由！我不會上車！」
「我已經給了你理由，所以你要上車！」
「.」
伴隨著對話，一場激烈的鬥爭開始了。
埃裏克都倒吸一口氣，轉移了目光。
那個年輕女郎本身就隻是穿著一身緊身的連衣裙，胸前都是空蕩蕩的，露出很多。
所以她反抗，艾妮強硬壓制。
一陣激烈推拉，年輕女郎那裡面都直接跳了出來
「我明天還有很多事情要做！OMG！你不能這麼對我！這不公平！」
「你個碧池！」
「fuck！you！」
警車後座。
艾妮無視眼前暴露的肌膚，無視那罵咧咧的話，強行把年輕女郎推了進去。
一個酒後站都站不穩的女人怎麼可能會是她的對手！要知道她是學過防身術的！
艾妮如同宣洩了什麼情緒一樣，不易察覺地給裡面大哭大叫，衣服淩亂的年輕女郎翻了一個白眼，狠狠關上了門，任由她在裡面踢打車門！
她輕吐一口氣，看向全程都在看戲的埃裏克，用硬邦邦的語氣道。
「長官！是你開車還是我開車！」
這語氣.小妞有怨氣啊？埃裏克看著艾妮，心裡覺得好笑之餘，朝著駕駛座走去。
「我來吧。」
「OK！」艾妮本身就站在副駕駛車門邊上，順手開門進入，掃了眼後面淩亂的場景以及那不停息的髒話，關了通道口，這才覺得耳邊安靜下來，就是車子有點點抖動。
接著看向已經坐進駕駛座的埃裏克道：「長官，好看嗎？」
聽著這有點怨氣的語氣，埃裏克繫上安全帶，沒忍住笑道：「不得不說，長見識了。」
其實也不算好看，大是大，挺是挺，但卻是科技的，一點意思都沒有。
艾妮胸口開始有點起伏，但還沒等她說什麼，埃裏克的下一句話瞬間讓她穩住，開始有種小學生得到了誇獎，得到認可的感覺。
「做得不錯！」
埃裏克認真道，拿著對講機向調度中心通報這裡的地址，請求讓拖車帶走年輕女郎的330i
3-Series寶馬。
這才腳踩油門控著警車重返西峽谷警局。
因為是剛剛出門的緣故，距離很近，都沒開多久，沒有一會兒再次重進警局。
到了警局。
埃裏克倒也沒有像白天那樣摸魚，因為晚上的警局其實沒有什麼人，這種氛圍不適合摸魚。
但埃裏克並沒有親自上前操作，而是看著艾妮繼續把流程完成。
醉駕除了前面的標準化清醒測試（SFSTs），還有後面的酒精篩查（PAS測試）。
年輕女郎可以拒絕PAS測試，但她拒絕正式測試也會面臨更嚴厲的處罰。
結局是她拒絕了PAS測試且一直在反抗。
埃裏克決定讓艾妮把女郎帶進拘留室。他搖了搖頭，轉身往警車所停的區域走去，準備在那裡等艾妮。
這個做法其實也挺蠢的，年輕女郎這個操作，讓她除了面臨酒駕，危險駕駛等多項罪名的指控，還多了一個拒絕酒精測試的罪名。
雖然她罰完款之後能保釋出獄，但駕照肯定是要被註銷了。
聽到動靜，埃裏克看向坐進副駕駛裏的艾妮，看著她輕吐一口氣，笑道。
「還行？」
艾妮看向埃裏克道：「如果你能提供一點幫助的話，我覺得我應該還行？」
本性出來了埃裏克笑道。
「好吧，下次我會看情況。」
這句話模稜兩可，還不如不說，艾妮放棄了，懶得再看埃裏克。
埃裏克也不在意，拿起對講機繼續道：「10-A-11，10-8恢復巡邏。」
調度中心：「收到！」
聽到回應，埃裏克把警車開出羈押區，開出警局，繼續執勤。
這一次再也沒有像之前在警局門口就碰到事情了，而是通過了路口。
艾妮一直懸著的心臟算是落了地，她還是沒忍住看向埃裏克。
被夜色和城市燈光籠罩下的埃裏克相當平靜，眼神專注，但是身子卻相當放鬆，隻是單手操控著方向盤，另一隻手還搭在車窗邊上，看起來就像是在吹風一樣。
她下意識有些放鬆，但是還沒等她放鬆下來。
埃裏克的聲音頓時響起：「我聽到槍聲了。」
艾妮心裡一驚，但是她能確定的是，她什麼都沒聽到。
「我中槍了！」
這一瞬間她秒懂，沒等埃裏克說完就接話道。
「這裡是斯菲爾德34號，過道就是第四街，第三大街有一個醫療中心，但是你會被送到附近的爾德斯醫院，因為那裡的創傷科更發達。」
一口氣說完，艾妮看著嘴角上揚的埃裏克道：「所以長官，你是否滿意我的回答？」
「good！」埃裏克笑道，像他這樣的人怎麼可能沒有察覺到艾妮在偷看他，隻是他有點不理解，他帥是帥但應該也沒帥到這種能讓人犯花癡的程度。
艾妮深吸口氣，經過這麼一遭，她真的是瞬間清醒了，但看著埃裏克，心裡還是暗罵一聲該死的！這傢夥總是讓她的心七上八下的。
她想說什麼，想諷刺一下埃裏克，但電台猛然響起的通知，打斷了她的進程。
「10-Adam（雙人巡邏單位）-11！Code
2（常規事件，無需使用警燈或警笛），萊德街1387號公寓樓，代號46
loud
music音樂噪音擾民，報警人稱公寓裡有人把音樂放得很大聲」
埃裏克看向艾妮，送出眼神。
艾妮隻能抓起對講機道：「10-A-11，收到，前往調查，請給地圖。」
她算是見識到了，為什麼很多老鳥會說白天和晚上不同。
從出門的那一刻起，警情報案似乎永遠不斷。
很快地圖出現在筆記本屏幕上，埃裏克掃了眼，便控著車子朝著目的地開去。
沒有多久，由埃裏克控制的探險者警車就開到萊德街區這片區域。
但肉眼可見的，比繁華市區荒涼了不少。
道上的路燈就隻有幾盞燈在亮著。
(本章完)

第139章 背景

第139章
背景
2025-06-26
05:44:36
作者：
夜葉總差
第139章
背景
這種環境一看就是屬於普通上班族會選擇的區域因為像這樣的街區，其消費往往都比繁華的地區更為適合普通人生活。
吃喝亦或者是房租。
在埃裏克的眼中，這個街區除了那種普通的居民樓，剩下的大多都是有某個公司統一管理的公寓區。
所以他要去的地方自然也是其中的一座公寓區，
萊德街1387號公寓樓。
一輛探險者巡邏警車緩緩停在這棟公寓樓對向的街邊。
埃裏克的聲音響起：「10-A-11，Code6（離車進行調查）」
調度中心：「收到。」
看著周圍的環境，再看著前面的公寓樓以及樓下出現的人影，艾妮心裡下意識警惕起來。
「走吧，去看看到底是什麼事。」對著艾妮說了一聲，埃裏克解開安全帶推門下車。
艾妮點頭隨後跟上，依然是學著埃裏克的樣子，右手總是習慣性地放在槍套上，但她下車之後看著對她點頭的埃裏克，心裡無奈，也隻能像之前那樣，繼續上前迎向走來的人影。
「你是報警人？」
埃裏克站在艾妮身後，像是負責全局一樣，觀察四周的環境。
好在沒有什麼異常，接著看向和報警人接觸的艾妮。
不過埃裏克的視線卻是越過前面兩人，投在公寓樓裏。
以他現在超乎常人的聽覺，能聽到那激烈的音樂聲，就是那種讓人興奮起來的重音樂。
埃裏克擡手看了眼手錶，臨近十一點，這大晚上的還這麼嗨，想必裡面應該不止一個人，且年齡也很年輕。
「是的！警官！」報警人是一位女性，年齡大約在三四十歲，但從她憔悴的外表和神情，不難看出這是個安分守己的普通上班族。
「「叫什麼名字？」艾妮按照流程繼續問道。
「勞瑞娜·維拉！」報警人道，下一秒她大吐苦水道。
「警官，我實在是受不了了！他們天天晚上都開著音樂，讓我睡不了覺，上班總打瞌睡被上司責罵，我的女兒也深受其害，整天都是精神恍惚，我們的生活都被他們影響了！」
聞言，艾妮下意識看向埃裏克，她不是傻子而是頂尖院校出身的尖子生，這段話透露出來的信息很多。
眼前的報警人恐怕已經忍耐了很長時間，最終實在是受不了，才迫不得已報警。
那問題來了，報警人為什麼要忍？
而這棟公寓樓裏其他居民的處境，想必也和眼前的報警人差不多，那他們為什麼沒有報警？
結合這兩個問題往下分析，很明顯開音樂的人很危險，其背景可能具有相當的威脅性，能讓這棟公寓樓的居民們都不敢報警。
艾妮能想到的，經驗老道的埃裏克自然也能想到，他走上來，強烈的氣場瞬間接管了主導權。
「帶我們去看看。」
這種事顯然不是一個菜鳥能處理的，結合剛才的觀察和報警人的陳述，埃裏克心裡已然明了。
那些大晚上不休息還在擾民的混球們多半有些黑幫背景，要麼本身就是黑幫成員要麼就是他們經常會威脅這棟公寓樓的居民們。
無論哪種情況，都非善茬。
「好的，警官！」報警人似乎早就做了心理建設，點頭之後便走在前面帶路。
埃裏克慢步跟上。
艾妮輕輕舒了口氣，步伐輕快地跟在埃裏克身後，
望著前方那寬闊的背影，她心中久違的感覺終於回來了！
在埃裏克不在的這一個月間，她每天晚上總是在幻想著現在這個畫面。
跟看報警人來到二樓。
埃裏克耳邊的重金屬音樂聲越來越大了，他看了眼前面越接近目的地，身體越變得緊繃的報警人，擡頭看向前面。
眼神裡帶著些許的憐憫，天知道報警人或者這一層的居民到底是怎麼忍著。
「女士！到這裡就行了。」埃裏克輕聲道。
報警人停步回頭看向埃裏克，通過埃裏克的眼神好像冥冥中感應到了什麼，眼神證了一下，本就緊繃的臉龐瞬間崩潰有點可憐兮兮的樣子，欲哭不哭的。
「警官？」
「嗯，到這裡就可以了，女士。」埃裏克笑道，看向前面。
「因為我已經知道是哪裡了，你可以先回去，我們會解決這件事的。」
報警人勞瑞娜深吸口氣，壓制心裡的情緒，快速掃了眼埃裏克胸前領口的那一條標牌，然後點了點頭。
埃裏克笑笑示意，聽著耳邊的重金屬音樂，越過報警人的身邊朝著前面走去。
不用報警人帶路，通過這越來越大的聲源，他都能精準地辨認出音樂到底是從哪個房間來的。
艾妮看了眼似乎有些感激的報警人，點頭示意，默默跟上埃裏克的腳步，看著前面帶領的背影抿起嘴。
「他這是怕報警人被報復？」
走到207號房間門口，埃裏克頓時停步，聽著裡面的重金屬音樂開始變激烈罵髒話的r
ap，看向艾妮平靜道。
「我沒說什麼，你就不要動，隻用眼睛去看，明白嗎？」
艾妮點了點頭，體內的那一顆心又提了上來。
見此，埃裏克擡手開始用拳輪大力捶門。
！
！
膨！
一聲又一聲，艾妮屏息隻感覺自己的心跳聲都跟著節奏在跳動著，看著猛力捶門的埃裏克，她都有種這扇不停抖顫的門會被埃裏克錘穿的錯覺。
膨！
膨！
本就連貫的rap聲都被這種強烈的捶門節奏打斷，像是連貫向下的瀑布流被一刀切斷。
「裡面的人應該會很難受吧？」艾妮突然冒出這道離譜的想法。
顯然，她想著沒有錯。
裡面突然響起了些動靜，但是音樂聲隻是變小了並沒有停。
埃裏克依然繼續捶門，接著按照流程大聲道：「LAPD！開門！」
很快在這道聲音之下，緊閉的房門被打開，還帶著一道暴躁的罵聲。
「法克！」
一個膚色默黑卻不是那麼黑的美國黑人出現在埃裏克眼前。
身高大概在一米八四，赤裸著上半身，肩膀上有著紋身，戴著類似於狗鏈一樣的金屬項鍊，一股子在黑幫裏混過的氣息迎面撲來。
「法克！什麼事？」
他盯著埃裏克，面目不善，眼神兇狠，一副完全不怕警察的樣子，又掃了眼旁邊的艾妮，兇狠的眼神閃爍了一下，似乎沒有想到條子裡面竟然會有這麼漂亮的白妞。

第140章 襲警

第140章
襲警
2025-06-26
12:59:33
作者：
夜葉總差
第140章
襲警
埃裏克沒有立即回答，也沒有在意眼前的人有多兇狠，多兇殘。
視線迅速越過眼前的人，向屋內掃視。
瞥見屋內還有三個同樣膚色的黑人，他們手裡拿著啤酒罐，一邊喝一邊戲謔地望向門口，臉上寫滿了無所謂的囂張。
音樂仍在轟鳴。
「先生，無論是出於什麼原因，你們開著音樂聲太大了。」
「然後？」誰知道這個站在門口的黑人擡頭死死盯著埃裏克，面目不善中眼神越發兇狠。
「我們就想放那麼大聲！」
黑人盯著埃裏克，忽然覺得這個看似毫無氣勢的傢夥長得還挺帥，搭檔更是漂亮得刺眼。
該死的傢夥！
他下意識地上前一步，幾乎貼到埃裏克身上，氣勢咄咄逼人。
氛圍好像變得危險起來。
艾妮下意識地握緊了槍柄，屏住呼吸，死死盯著對峙的兩人。
「哈哈哈哈哈！」
同時裡面似乎能聽到對話，全都笑了起來。
「好吧。」
即使黑人幾乎貼到身上，埃裏克臉色依舊平靜，隻是用平靜的口吻道。
「但我能告訴你的是，這是違法的，先生。」
黑人毫不在意，隻是死死盯著埃裏克，試圖用這種方式讓埃裏克感到害怕：
「所以？」
埃裏克道：「所以你有ID嗎？先生，我們有對你們的噪音投訴，所以我們需要對你們發書面警告。」
像是怕對方聽不懂，埃裏克接著道。
「也就是說，我們需要你的身份信息來開具書面警告。」
黑人回頭看向裡面的同伴，不可思議道：「嘿！夥計們，他竟然想要我們的ID！」
「哈哈哈哈哈！」
這根本不好笑的話，卻引得裡面的人更加放肆地哄堂大笑。
「托拜！不如你畫一張ID給他算了！」
「哈哈哈哈！」
站在門口的黑人看了眼埃裏克，又回頭道：「我沒有筆怎麼辦！」
「要不拿你那下面給他們寫一張？」
「哈哈哈哈！」
「.」
對話粗俗不堪，令人作嘔，全程不把站在門外的埃裏克和艾妮放在眼裡。
艾妮緊蹙眉頭，門口黑人那令人作嘔的目光讓她渾身不適。她咬緊牙關，強壓下拔槍崩了這個混蛋的衝動，下意識看向自始至終一直都很平靜的埃裏克。
「讓我們一起嗨皮起來！夥計！」
「哈哈哈！」
伴隨著這道對話，音樂聲陡然增大，甚至比之前還要大，震耳欲聾。
動次打次！洗沒洗狗！哦哦哦哦哦！給我鬧給我鬧！
「你住在哪，警官？」
門口的黑人壓根沒理會什麼ID和書面警告，反而一臉無所謂地威脅埃裏克：
「要是讓我知道你住哪兒，我就搬到你隔壁，天天這麼幹！喜歡我們的音樂嗎？」
這話倒是把埃裏克逗笑了，沒忍住搖了搖頭。
他住的社區，房價動輒上百萬美元起步，眼前的黑人恐怕一輩子都掙不到這麼多錢。
埃裏克的表情和神態激怒了黑人，他又逼上前一步，胸膛幾乎頂到埃裏克，惡狠狠地道
「你在笑什麼？」
混街頭的他，敏銳地捕捉到了這個該死的條子眼中那赤裸裸的輕蔑和戲謔，這徹底點燃了他那顆『敏感』易怒的心。
艾妮頓時緊張起來，下意識想要拔槍，但卻是想到埃裏克剛才的吩咐，他沒有說話，那她隻能用眼睛看，
艾妮強忍著拔槍的衝動，死死盯住前方劍拔弩張的場面。
埃裏克平靜道：「我的家價值兩百三十萬，而我每年都要交兩萬多的房產稅」
這話瞬間激怒眼前的黑人，他猛地用肩膀撞向埃裏克！
「嘿！」
艾妮下意識出聲。
然而眼前的一幕讓她瞬間瞪大了眼睛。
看似千鈞一髮間，她突然看到用肩膀撞了下埃裏克的黑人手裡突然多了一把手槍。
艾妮愣住了。
不單單是艾妮，就連黑人也懵了，他下意識擡手，難以置信地看著自己手裡的槍，又看向眼前的年輕巡警，腦中一片混亂。
沒等他在這片混亂中理出頭緒，埃裏克的聲音已如驚雷般炸響
「你在幹什麼！襲警！！！」
「我」
黑人的話還沒落下，埃裏克已經提前動作，雙手的速度快得不可思議，如電般扣住黑人持槍的手腕，猛地一擰一拽，瞬間將手槍奪了回來！
還沒有反應過來的黑人的視野中隻剩下一個黑洞洞的槍口。。
他張了張嘴，眼中的兇狠瞬間被茫然取代，在他瞳孔裏的年輕巡警不知道什麼時候起從沒有任何氣勢的小狗狗驟然化作了張牙舞爪的嗜血兇獸。
砰！
槍聲轟鳴！
腦中閃過無數念頭卻不及一瞬的黑人，額上綻開一個血洞，仰面栽倒。
艾妮雙眼圓睜，如同被施了定身咒般僵在原地。
這一槍也讓屋內的幾人心臟驟停！
「法克！」
「托拜！」
求生的本能瞬間壓倒了醉意，他們紛紛憑著街頭練就的反應，手忙腳亂地去抓武器，有的撲向沙發下，有的摸向腰間，有的沖向裡屋.
在艾妮呆滯的目光注視下，面無表情的埃裏克已如獵豹般沖入屋內，瞬間消失在她視野中。
「法克！」
「.」
砰！
砰！
砰！
動次打次！洗沒洗狗！哦哦哦哦哦！
能掩蓋所有一切的音樂聲中。
伴隨著短促的慘叫、驚恐的咒罵、以及一聲聲震耳欲聾的槍響，槍口焰在昏暗的房間裡不斷閃爍，每一次爆閃都映在艾妮緊縮的瞳孔裏，如同從地獄深淵升騰的紅色火焰。
沒到兩秒，槍聲戛然而止，哪怕是音樂聲，但依然能感覺到死一般的寂靜驟然降臨。
艾妮心裡一驚，終於從震驚中回過神來，拔槍做出持槍的動作，她匆忙衝到門口，眼前的景象讓她瞬間陷入茫然
有種『拔劍四顧心茫然』的錯愕。
在她的眼中，身穿制服的高大身影，正漠然地站在幾具毫無生氣的屍體中間，把手中的手槍插進槍套中，動作相當連貫。
仿佛感應到目光，埃裏克回過頭，看著門口那個一臉茫然、持槍不知所措的菜鳥，平靜道。
「別拿槍指著我，謝謝。」
「啊！」艾妮啊了一聲，如夢初醒，本能地將槍口猛地轉向別處。
看著她驚慌失措的樣子，埃裏克下意識地側移一步，迅速離開了她槍口的指向範圍。
他可不想成為那些『被菜鳥誤傷』的倒黴傳說主角，那真是死了都沒處說理。
(本章完)

第141章 審查

第141章
審查
2025-06-27
03:32:36
作者：
夜葉總差
第141章
審查
確保自身安全後，埃裏克才開始觀察現場，
一片狼藉，到處都是常見的食物殘渣或者空啤酒罐。
視線移動到茶幾上面，埃裏克從堆滿的亂七八糟的食物當中找到了幾小包的白粉。
GOOGLE搜索TWKAN
耳邊的音樂聲還在轟鳴埃裏克收回目光，走過去，順手關掉音樂。
拿起對講機平靜道。
「10-Adam-11！18emergency緊急事態！！嫌疑人奪走了我的配槍！代號243（襲警）！發生槍擊！」
調度中心：「正在為你呼叫支援！」
聲音乾脆明亮。
埃裏克接著道：「Code4（安全，無需單位介入）嫌疑人已倒下，請求急救協助及監督者道場。」
聲音乾脆利落。
很明顯，調度中心一時都還沒反應過來，停頓了片刻才回覆：「收到，執行代號3，
槍擊及救護車急救！」
她本以為這事應該到這裡就結束了，結果埃裏克還沒放過她，看著躺在地闆上的戶體，接著對對講機道。
「10-Adam-11！取消急救，嫌疑人已死，通知當值長官！」
地區調度中心室。
剛剛成為調度員沒有多久的歐拉，盯著上面的屏幕闆，眨了眨眼，這個10-Adam-11巡邏單位簡直是把她給搞憎了。
但作為調度員，本身是接受了所有的測試才上崗，歐拉還是反應過來道。
「copy（收到）！」
埃裏克收起對講機，回頭看向還站在門口邊上，變得沉默的艾妮，邁步走過去。
「菜鳥，維護好現場。」
但還沒等他走出去，這個菜鳥卻是道。
「為什麼要這麼做？」
埃裏克頓時停步，看著她：「你問為什麼要這麼做？」
艾妮微微咬牙，硬著頭皮迎上埃裏克的目光。
她事後也算是回味過來了，黑人的反應明顯是震驚和憎逼的神態，像是在說手裡怎麼會有手槍。
而且在她的了解之下，埃裏克是一個經驗豐富的資深巡警，想要奪走他的配槍絕對是一件很難的事情。
所以她雖然沒看到埃裏克是怎麼瞬間把配槍塞到黑人的手裡，但黑人手裡的槍絕對是埃裏克所為。
看到艾妮臉上露出孩子氣般的執，埃裏克沒忍住笑道：「很好奇原因嗎？」
艾妮點了點頭。
「因為他奪走了我的配槍指向了我！我有理由相信嫌疑人即將使用緻命武力，所以我在自保。」埃裏克道。
「菜鳥，你在警校裏都學了些什麼？」
聞言，艾妮想說什麼反駁一下，諸如什麼可以用別的方式，或者說這些人罪不至死。
但她張了張嘴，突然發現她說什麼都很無力，因為事實擺在眼前。
先是黑人動手，然後埃裏克的槍才出現在他手裡.：：：：
於是，她臉上露出了既委屈又不服輸的神情，隻是站在原地盯著你。
「小屁孩一個！」埃裏克搖了搖頭，轉身往出口走去。
「維護好現場吧。」
艾妮站在原地，盯著埃裏克離開的背影，腦海中迴蕩著他剛才的話，不知道為什麼，
心裡卻是真的久久不平靜。
但在她沒有見到的情況下，已經慢步離開的埃裏克想起她的表情，嘴角卻是上揚，欺負一下菜鳥還挺有意思的。
沒錯，全程確實是他主導，槍是他塞給那個黑人的。
但那文有什麼關係？
隻是隨手解決了幾個垃圾，維護世界和平而已。
就這麼簡單。
埃裏克完全不把這幾個垃圾放在心上。
就算事實是黑人真的是奪走了配槍，他的做法也確實偏激了點，連屋內的人都被他打死了。
但是根據加州法律和聯邦判例，沒有任何人能從他的行為出發，去指責他。
黑人奪槍後指向他的那一要那，他已經位於不敗之地。
就像是剛才和菜鳥所說的那樣，他理由相信嫌疑人即將使用緻命武力，所以在自保。
重點是黑人的奪槍行為本身就可以視為緻命威脅，他無需等待嫌疑人開槍，可開槍擊斃嫌疑人。
所以這就是為什麼，執法機構都在警告和建議公民們絕對不要觸碰警用裝備（包括配槍），
因為加州法律將此視為即刻緻命威脅，你會死的。
當然，有些腦子有泡的或者被吸傻的傢夥可能不怕死。
實際上他也可以用別的方式，但想到那個可憐的報警人，想了想，還是乾脆弄死了乾淨好。
有句話說得好，小鬼難纏。
像這些人，無論怎麼樣都不會改的，反而會變本加厲。
想起屋內的人掏槍有攻擊意向，且被執法記錄儀拍到的情況。
埃裏克下意識拍了拍胸口，像是拍掉黑人撞擊之後留下的髒東西。
穩得很。
不過....
埃裏克下意識看向面前虛空，耳邊已經跟著響起提示音。
[獲得獎勵：+0.5點數]
++....
這下更加舒服了。
埃裏克嘴角上揚，走出公寓樓。
但後面，他就沒有那麼舒服了。
因為此時，公寓樓外面停滿了西峽谷警局的執法車，還有勘察組的車子。
而他正在被面前的黑人用手指點了點胸口，大聲道：
「才兩天！！！！！才過了兩天了！！你！！！！」
咬牙切齒一字一句說到這，戴夫斯看著一臉無辜，完全看不出剛剛擊斃了四個嫌疑人的樣子的埃裏克，發現突然不知道該說什麼了。
這傢夥永遠都沒有清淨的時候，他都有點想把他扔到別的地方，但心裡卻是捨不得。
似乎能感覺到戴夫斯恨鐵不成鋼的語氣，埃裏克乾咳一聲，小聲道。
「長官！當時的情況真的很危急！他撞我就算了，但是他突然奪走了我配槍，還指著我。
我隻能自保，不然你就隻能看到我的屍體了！」
「所以你的自保是反奪槍，給人爆了頭？」戴夫斯咬牙切齒道。
他總感覺有些不對勁，他自認為很了解埃裏克，像埃裏克這種鬼賊的傢夥，怎麼可能會讓配槍給人奪走。
可他沒有證據，就連詢問新人艾妮，艾妮也認可埃裏克的話，因為她見到的情況就是埃裏克所說的那樣。
「那沒辦法，我當時慌的不行，本能反擊了。」埃裏克小聲道。
「長官，我腦子都一片空白。」
「呵呵！」戴夫斯被這句話給氣笑了，誰腦子空白你都不會腦子空白，但是他倒也沒有反駁，像是認可了埃裏克這句話，深吸口氣道。
「現在你得跟我回去，接受審查！」
「yes！sir！」埃裏克下意識看了眼一邊，在那邊艾妮正一臉沉默看著這邊。
說實話，這小妞得感謝他，感謝他給了她休息時間。

第142章 鈴聲

第142章
鈴聲
2025-06-27
15:02:44
作者：
夜葉總差
第142章
鈴聲
西峽谷警局。
一間空蕩蕩僅有一桌一椅的辦公室，埃裏克坐在裡面有些無聊的打了個哈欠，接著擡手看了眼手錶。
時間已臨近午夜零點。
他又仔細復盤了一下，得到的結論依然是他一點事都沒有。
因為他的情況還挺特殊的。
他不像是別的普通巡警那樣，什麼都沒有。
相反，在某種性質上，在沒有違法違規的情況下，他有種百無禁忌的感覺。
為什麼這麼說，因為他救了很多人，且有被捐款的大金主注視的背景。
不開玩笑的是，就算是西峽谷警局不要他，還有別的警局要他。
埃裏克想起了一個真實的例子，那就是有巡警故意找事，違規殺人之後被當地警局辭退，但後面他竟然在別的警局繼續工作。
還有一個特殊的情況，他是在值晚班的時候犯事。
埃裏克閉目養神，思緒起伏間想起一句話話。
洛杉磯警局在白天的時候是白道，但在晚上的卻是黑道這意味看什麼，意味看晚上的時候，巡警違規甚至違法的事情屢見不鮮，許多事情都在不為人知的角落裡發生。
所以晚上不單單是戴夫斯所說的那樣，是別人的保護色，同樣也是一些巡警的保護色。
耳邊正好響起動靜，埃裏克睜開雙眼擡眸看去，門口被打開露出西峽谷警局內務部人員羅貝爾。
他看著抱著雙臂的埃裏克，露出無奈的神色，走過去拉開椅子，並把手中的文件和筆放在桌面上。
對於埃裏克的審查結果已經出來了，很迅速。
通過執法記錄錄下的視頻，如埃裏克和艾妮所說的那樣，黑人撞埃裏克之後有奪槍指向的動作。
同時，屋內的三個人也有掏槍攻擊的緻命行為。
埃裏克的反擊沒有任何毛病，全程都很清晰，所以相對應的是結果出來很快。
當然，也就是埃裏克了，這傢夥的情況和別的巡警不同，他接受了太多審查了，所以審查的流程和別人不同。
但唯一有點貓膩的是，埃裏克的行為相當清晰反擊迅速，和他所說的腦子空白有些矛盾了。
羅貝爾盯著埃裏克，對他來說這個傢夥絕對是故意的。
但是一邊是所謂的渣，甚至沒有ID或者坐過牢的渣，一邊是眼前這位·明星』，做出取捨並不難。
所謂的內務部雖然是負責警署的內部紀律、監察和合規性事務，確保洛杉磯警署的成員遵守法律、規章和道德標準，以保持警察隊伍的廉潔和高效。
但實際上吧，某些方面還挺『人性化」。
「長官，結果出來了嗎，我會怎麼樣？」
聽到埃裏克的話，羅貝爾收回諸多想法，看著一臉認真似乎像是小心翼翼的埃裏克，
心裡真的是膩味的不行。
來到西峽谷警局這麼久了，他負責的審查工作一大半全是眼前這個傢夥帶來，可想而知這幅面孔他是見過了多少次。
該死的，真是膩味的不行！
他本來還在家裡好好地在做一場美夢的，和美女來個激情遊戲，現在卻因為這個傢夥泡湯了。
「出來了！」羅貝爾冷聲道，把面前的文件推了過去。
「簽字吧，簽完字之後，對於你的安排，會由戴夫斯警監來說明。」
埃裏克眉梢一挑，看向面前的文件，看到上面沒有出乎他意料之外的結果，心裡隻覺得巴適得很，拿起筆簽下了自己的名字。
「聽說你才收假兩天？」羅貝爾悶聲道。
埃裏克點了點頭，「好像是這樣？」隨便回應，把簽完字的文件推過去。
「唉。」羅貝爾嘆口氣道：「兩天，才兩天啊。」
說完，在埃裏克無語的眼神中，拿起文件起身，朝著門口走去。
「戴夫斯警監在外面等你。」
埃裏克點頭，看著羅貝爾拿著文件走出去，伸了伸個懶腰，同樣起身朝著門口走。
他已經在想自己會放多少天假。
「從羅貝爾的態度來看，大概是三天？」
走出去後，羅貝爾已經不見影了，隻有一臉面癱的戴夫斯站在那盯著他。
「跟我來！」
一如既往，埃裏克乖乖跟在戴夫斯身後，前往他的辦公室。
還是原來的味道。
戴夫斯坐在自己的辦公桌前，又把一張文件丟給他。
「簽字。」
全程都沒有說結果是什麼，埃裏克隻能一邊拿起文件，一邊道。
「長官，結果是什麼？」
「休假一天，後天回崗！」戴夫斯道。
埃裏克有點意外，休假時間怎麼一次比一次短了，看來這事情的影響並沒有想像中的那麼大，估計是那些早就下地獄的黑鬼身份有些問題。
「收到！」
埃裏克咧嘴道，拿起筆在文件上籤下自己的名字，想起菜鳥艾妮，問道。
「艾妮實習警員也是？」
說完把簽好的文件推過去。
戴夫斯點了點頭，接過文件放在抽屜裏：「乖乖在家，別出洛杉磯市，別惹事！」
言簡意咳，看起來戴夫斯也懶得再多費口舌，他也累了。
埃裏克無奈道：「長官，你對我絕對有什麼誤會。」
但戴夫斯隻是指了指門口。
」yes！sir！」埃裏克秒懂，立正挺胸大聲道。
「我絕對會服從警局的安排，乖乖在家，安分守己！以完美的狀態迎接後天的回崗工作！」
大聲說完，埃裏克轉身就走，生怕呆久了，戴夫斯又要訓斥他，噴他一臉唾沫星子。
咔唻！
埃裏克進來得快，出去也快留下戴夫斯一人坐在那，看著緊閉的房門，搖了搖頭。
他其實並不在意那些渣的死活，他最在意的是埃裏克的事情會不會影響到自己的職業生涯。
有些時候，像埃裏克這樣的情況，絕對會有些潛在的影響。
「這傢夥真的是要當一輩子的巡警嗎？」戴夫斯嘆口氣，心裡想道。
對他來說，像埃裏克這樣優秀的人就不該一輩子都隻是巡警。
但沒辦法，這傢夥真的是太特立獨行了，從警以來，也就碰上這麼一個。
「算了。」戴夫斯有些無奈想道。
埃裏克並不知道戴夫斯的想法，就算知道了也不會在意，因為他現在暫時還沒有什麼想法。
隻是大步走出有些空蕩的警局，從後門走出溜進自己的福特猛禽。
心裡默念系統，準備想想該怎麼處理這新鮮出爐剛剛到手的屬性點。
但還沒等他做什麼，這時，手機的鈴聲突然響起...：.

第143章 跟蹤（求訂閱）

第143章
跟蹤（求訂閱）
2025-06-27
15:34:40
作者：
夜葉總差
第143章
跟蹤（求訂閱）
手機在寂靜中突然響起，鈴聲很響。
埃裏克微微眯起雙眼，知道他這個私人號碼的人不多。
「誰會在這個時間點打來？」
埃裏克心裡嘀咕一聲，隻能暫時無視面前的虛擬視窗，拿起手機看了眼。
結果是來電的人是他沒有想到過的人，竟然會是米克。
（請記住
台灣小說網超實用，𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮輕鬆看
網站，觀看最快的章節更新）
拳館的老闆，也是他讓對方去訓練蒂琺的弟弟。
埃裏克習慣性皺眉，腦海中瞬間閃出幾道想法。
是有混混找他麻煩？但這一點可能性不大，他當初為了清淨故意掃蕩了拳館周邊的區域。
這樣一來，剩下的就隻有蒂琺的弟弟這個原因了。
想到這，埃裏克莫名中感覺到確實有什麼事發生了，他順手接通電話。
「米克？」
「埃裏克，你的小舅子是不是惹了什麼麻煩？」米克沉聲道。
果然是因為蒂琺的弟弟。
埃裏克由此想到了鏽鐵港幫的事情，他皺緊眉眼。
「為什麼這麼說？」
「這幾天我發現外面有人盯著他。」米克的聲音響起。
「原本我以為隻是巧合，但是經過監控來看，看起來不是巧合。」
他停頓了一下繼續說道：「因為那輛車隻有在你小舅子離開的時候才移動，雖然不明顯，但是在我看來，你的小舅子恐怕惹了什麼麻煩，所以我才想跟你說一聲。」
聞言，埃裏克眼神微凝：「米克，能看到車裡面的人嗎？」
「不太像我們這裡的人，看起來像是俄國那邊的。」米克回答道。
果然是鏽鐵港幫帶來的影響，埃裏克聽到俄國人這個詞的一瞬間，就已經想到灰熊幫。
埃裏克在心底嘆了口氣，他自然也有心理準備，隻不過對方不去找FBI的麻煩，反而還盯上無辜的普通人了。
「米克，你現在還在拳館？」
「在！」
「等我。」
掛斷電話，埃裏克點火發動車子，駛離警局停車場，朝著拳館方向開去。
——
夜色濃重。
破舊的大廳。
已經頭髮斑白的米克正坐在自家拳館前台，盯著面前的電腦屏幕。
屏幕上正顯示著外面的實時監控畫面。
沒多久，一輛嶄新的肌肉皮卡車緩緩出現在畫面中，看著下車的男人，他心裡鬆了一口氣，起身往門口走去。
剛走到門口，便聽到敲門的聲音，米克先是朝著貓眼望了一眼，確認是埃裏克，這才開門。
埃裏克對著米克點頭示意，走了進來。
「你不是在值夜班？」米克一邊關門一邊對著埃裏克道。
「這麼快過來，下班了？」
「你怎麼知道我在值夜班？」埃裏克觀察了眼周圍的環境，隨便回應道。
米克關好門：「你應該還不知道你現在的名氣吧？所以我知道你在值夜班有什麼奇怪的？不單單是我，很多在這邊街頭混的人都知道你值夜班的事情。」
埃裏克挑眉，心中倒也有些概念，但他懶得管這些事。
「我休假了，米克。」
米克怔了怔，看著埃裏克：「你好像才上班兩天？」
埃裏克道：「說來話長，米克，我想看監控視頻。」
聞言，米克隻能收下心思，走過來道：「我早就給你準備好了。」
埃裏克默默跟在米克身後，往前台裡面走，就站在旁邊看著他操作。
「這是第一個。」
米克道：「我都不知道他們在這個時候來過，這是我重新複查之後找到的。」
埃裏克的眼神沒有任何波瀾，隻是看著電腦屏幕。
屏幕上出現著是視頻片段，在這個片段裏，蒂琺的弟弟傑諾斯和泰利在晚上十點半驅車離開，一輛黑色的福特Fusion突然出現，跟了上去。
如果隻是單純這樣子，並沒有什麼異常。
當米克繼續拉出下一個監控視頻，這輛車又重新出現，重新跟了上去，那就有問題了。
而且不止是這兩次，還有第三次。
正是這第三次才被細心的米克發現了異常，因為他記得曾經看到過。
「這是今晚的。」米克道。
埃裏克默默看著傑諾斯和泰利繼續在快十一點左右時離開，黑色的福特Fusion又再次出現的監控視頻。
從米克特意暫停並拉大的畫面，他能看到坐在副駕駛座的人，確實是俄國人的面孔。
這下和灰熊幫逃不了幹係。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
埃裏克拍了拍米克的肩膀道。
「謝了，米克。」
米克聳聳肩，一臉的毫不在意。
他這個小拳館還能存在，都是因為這個年輕人，所以這點也不算什麼。
「我挺中意傑諾斯那小子的。」米克道，眼神出現了一絲懷念。
「他有一股拼勁！練得也很刻苦！！還有那個叫泰利的女孩子也很好。」
說著，他停頓了一下，在埃裏克驚訝的眼神中接著說道：「說實話，聽她說沒有親人，我都打算認她做幹孫女！」
埃裏克笑了笑，看著監控視頻顯露的時間以及每次傑諾斯和泰利出來的時間段，心裡倒也有些欣慰。
「好吧，我支持你。」
說完，埃裏克往門口走去。
「說實話，需要我的幫忙嗎？埃裏克？」米克道。
「我有一個朋友在特殊的行業裡面工作，他欠我一份人情.」
埃裏克停步，打斷米克的話。
「不用，你留著這份人情養老吧。」
米克沉默了。
埃裏克對著他點頭示意，開門走出去。
雖然不知道米克說的這個朋友是什麼人，但從米克的語氣來看，他這個朋友應該很厲害。
隻可惜，他要面對的可能是灰熊幫這個龐然大物，而且米克和這事毫無關係，他也不想把米克牽扯進來。
從之前就感覺老傢夥不簡單，現在看這老傢夥那熟稔的電腦操作，還有這細膩的心思，一看本身就不簡單，
再加上他剛才所說的話，老傢夥大概率就是來這個小地方養老的。
既然如此，他也就別禍害養老的老人家了。
——
「話說，特殊的行業？到底怎麼才算是特殊的行業？」
埃裏克想不通，隻是重新坐進福特猛禽，往下方望去默默打開裡面的槽口拿出一把手槍。
還是之前的伯萊塔M9A3，他最近攜帶的都是這把槍。
這讓他想要定製手槍的心思更加強烈了，不過最近太忙了，還沒來得及搗鼓。
埃裏克又從暗格深處摸出一個魚鷹消音器，慢慢旋擰上去。
先是習慣性檢查了一下，確認沒有問題，放好之後，點火腳踩油門驅車離開。
車子前往的方向正是傑諾斯剛剛離開的方向。
這一幕同樣映入在拳館前台裏的電腦屏幕上，沉默的米克盯著消失的車尾燈，手指無意識地摩挲著抽屜邊緣。
他猛地拉開抽屜，從裡面摸出一部外殼磨損且老舊的按鍵手機。
但他盯著那小小的屏幕，神色間掙紮了片刻，最終卻隻是重重地嘆了口氣，將它塞回抽屜深處。
「該死的！」
(本章完)

第144章 跑路（求訂閱）

第144章
跑路（求訂閱）
2025-06-27
15:34:41
作者：
夜葉總差
第144章
跑路（求訂閱）
也許是因為泰利，或者單純是長大了想獨立，傑諾斯自己租了房子住。
因此，他租住的社區屬於中等水平。
淩晨一點的社區，街道像被按了靜音鍵。
一輛福特猛禽F-150亮著刺眼的車燈，緩緩駛入這片沉寂的街區。
「走了？」
埃裏克掃視空蕩的街道和旁邊傑諾斯漆黑的房子，沒有停留，繼續向前駛去。
他特意繞了一圈，確認跟蹤者已經消失。
「這是前期調查？他們在查什麼？」埃裏克皺眉，想起之前餐廳的事。
「看來他們有所顧慮……是在慢慢查我？還是……」
埃裏克暗自搖頭，他掌握的信息太少了。
但是，也不是沒有應對的辦法。
埃裏克將車開回傑諾斯家門前，望著漆黑的窗戶，拿出手機撥通了他的號碼。
很快便有了反饋。
「姐夫？」
傑諾斯的聲音帶著遲疑，顯然對埃裏克的深夜來電感到意外。
埃裏克沒有糾結傑諾斯的稱呼，道：「開門，我在你家門口。」
說完便掛斷電話，下車走向門口。
與此同時，傑諾斯家的窗戶透出了燈光。
——————————
「姐夫！發生什麼事了嗎？」傑諾斯問。
一邊身穿睡衣的泰利正給坐在傑諾斯對面的埃裏克，遞來一杯水，和傑諾斯大眼瞪小眼，一樣想不明白埃裏克怎麼會在這個時間點上門。
「有人在跟蹤你們。」埃裏克沒有喝水，隻是平靜道。
「鏽鐵港幫的事情還沒有解決完。」
這句話猶如平地起驚雷。
震得傑諾斯和泰利都做出相對應的表情，瞳孔微縮。
他們這幾天根本不知道有人在跟蹤。
「埃裏克大哥，鏽鐵港幫不是被……」泰利的聲音聲音微微發顫。
「它是被摧毀了，但是站在它背後的人還在。」埃裏克說完這句話，看著震驚的兩人放緩語氣道道。
「放心，他們還沒動手，說明有所顧慮，也說明我們現在還有時間。」
傑諾斯終於明白埃裏克深夜造訪的原因，他深吸一口氣，強壓下翻湧的情緒：
「那我們該怎麼做？」
「離開洛杉磯市。」埃裏克拿起杯子喝了幾口水，放下杯子接著道。
「去你姐那邊，帶上你父母一起，就當是去旅遊散心。」
這種情形下，暫時離開絕對是最穩妥的選擇。
蒂琺現在正在FBI工作，這層關係本身就能讓那些人有所忌憚。
「現在沒有太多選擇。」埃裏克接著道。
「當地的警局很難保護你們。」
現實終究還是現實，況且，這與鏽鐵港幫的案子無關，是另外一件事。
警局不是慈善機構，也不是私人保鏢，沒有權利也沒有足夠的資源給毫無關係的陌生人提供長期保護，重點隻會放在相關案件的證人身上。
傑諾斯沉默了，與面露憂色的泰利對視一眼，點頭道：
「好吧，我聽你的，姐夫。」
埃裏克道：「你們現在收拾東西，我和你姐說一聲。」
「好的。」傑諾斯和泰利沒有多言，立刻轉身上樓收拾行李。
埃裏克拿出手機，找到蒂琺的號碼撥了過去。
幸虧他現在正好休假，不然還得想辦法請假。
————————————
普通的房間。
隻有床和衣櫃，書桌椅以及滿是書籍的書架。
暖黃的閱讀燈描摹出一個女人的輪廓，蓬鬆的棕發垂落肩頭，發梢掃過天鵝般的後頸，她正在翻閱面前的檔案，眉頭緊鎖，似乎陷入思考。
突然響起的鈴聲打斷了她的思緒，她皺眉拿起手機，看到來電顯示時，眉頭舒展，下意識地歪了歪頭透著幾分可愛和疑惑。
「這個時間打來？」蒂琺心中一緊，她太了解埃裏克的性格了。
沒多想，蒂琺接通了電話。
「親愛的？」
聽著蒂琺迅速接起電話後那聲熟悉的、帶著磁性的聲音，埃裏克溫聲道：
「還沒睡？」
「沒。」蒂琺道：「正在查閱現場勘察報告。」
埃裏克沒追問報告詳情，沉聲道：「傑諾斯和泰利被人跟蹤了，我懷疑是這些人和鏽鐵港幫有關。」
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
接著，他不等蒂琺消化這個信息，迅速說出了讓她的家人去她那裡暫避，當作旅遊的安排和想法。
蒂琺皺緊眉頭瞬間想明白了所有的環節，她理解埃裏克的考慮，但是……
「那你呢？」
「我？我當然要留在洛杉磯市。」埃裏克聽出蒂琺擔憂的語氣，放緩語氣撫慰道。
「他們現在應該還不知道我的存在，否則不會找傑諾斯和泰利，而是會第一時間找上我。」
「親愛的……」
埃裏克打斷她的話：「放心，我不會有事，自有打算，你得想個辦法說服你父母過去。」
聞言，蒂琺沉默不語，但無奈的是，她確實沒有更好的辦法。
並非是被陌生人盯上，跑去FBI求助，他們就一定會提供保護。
你得有足夠的理由讓他們介入。
凡事都有流程，正如埃裏克曾告訴她的：天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。
雖然當時沒有聽懂，但是經過埃裏克的解釋之後，她深以為然。
不過……
蒂琺眼神微凝，對著手機道。
「好。」
聽出她聲音裏的情緒，埃裏克笑著寬慰：「沒事的。也許……我也會跟著過去。」
一絲極其柔軟的微笑浮現在蒂琺臉上，如果被局裡同事看見她此刻的神情，一定定會驚愕不已。
畢竟蒂琺一來到這裡，都是冰冰冷冷，一副生人勿近的樣子。
「我等你。」蒂琺認真道。
埃裏克笑道：「好！」
隨即掛斷電話，看向已經拿著行李箱下樓的傑諾斯和泰利點頭道。
「去吧，先去你父母家，你姐姐會跟他們解釋，明天一起走！」
傑諾斯遲疑道：「你呢？姐夫，你不跟我們一起走？」
「我後面再走。」埃裏克笑道。
「你們在走之前先把家裡的鑰匙給我。」
「可是……」
「別婆婆媽媽的，趕緊走。」
「……」
埃裏克站在門前，目送傑諾斯的車尾燈消失在夜色中。他握緊手中的鑰匙，低聲自語。
「好吧，又得開始忙了。」
(本章完)

第145章 守株待兔

第145章
守株待兔
2025-06-28
11:26:27
作者：
夜葉總差
第145章
守株待兔
埃裏克轉身進屋，重新坐在之前所坐的位置，開始整理目前擁有的信息以及要如何計劃迎接這即將到來的麻煩。
比較危險的是，這些人目前還沒有浮出水面。
比較優勢的是，這群人好像還沒有查到他這裡，這就說明這群人並不知道他的存在。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「既然如此.：：：：
埃裏克拿出手機，翻出存下的米克拳館裡的監控視頻。
等到黑色的福特Fusion開出去，手指快速點擊暫停住，隨後雙指拉開擴大暫停的畫面。
埃裏克盯著車子上面的車牌，默默記下，接著翻找出韋斯頓的電話號碼，撥打過去。
一處亮堂的街頭小餐館。
此處聚集了眾多西峽谷警局的巡警。
移動餐車前的角落，坐著幾個資深巡警，正是威爾、韋斯頓等人。
吐槽的聲音從達倫身上響起。
「shit！埃裏克那傢夥又休假了。」
威爾抱著雙手淡定道：「聽說他擊斃了四個人，你能做得到？」
達倫道：「廢話，當然做不到。」
「噢！」韋斯頓嘲諷道：「西峽谷警局的善良之槍。」
達倫毫不在意拿起面前咖啡杯喝了一口道：「埃裏克不在，我的壓力很大啊。」
威爾和韋斯頓露出無語的眼神。
在另一邊的菜鳥們同樣也在討論艾妮，特別是喬納，臉上寫滿了羨慕。
「你們說，如果我跟的人是埃裏克長官，會不會老是休假？」
本尼道：「我感覺會，就我知道的是，埃裏克長官休假的日子好像是和他執勤的日子是一半對一半。」
「哇喔！這也太爽了！」喬納道，眼神閃過一絲壓力。
「夥計們，你們接了多少次警情？」
本尼道：「七次。」
黑人小夥都給出了回答：「五次！」
但露西的答案讓所有人都驚呆了：
「一次。」
露西淡定道：「別這麼看著我，我也不知道我的教官是怎麼做到這種地步的，我比你們都更想接警！」
喬納暗罵了一聲：「shit！你們真好，我可是十一次！
該死的，這才過去上半晚，而這量已經是白天兩天的分量！
說實話，我可真羨慕艾妮！她現在應該是美美的享受著這美好的夜生活。」
1
「我為什麼喜歡埃裏克，就是這個原因。」韋斯頓道。
「一槍一個垃圾黑鬼！想想都爽！」
達倫像是看變態一樣看著韋斯頓，悄悄拉了點位置接近威爾：「威爾，等會我們一起如何？」
威爾道：「我負責的區域更靠近韓國城那邊，你要一起？」
達倫猛搖頭，把椅子挪回原位。他都聽說韓國城那邊經常有槍擊警情的報案，他才不會去那裡。
見此，韋斯頓想要說什麼，但一段鈴聲突然從他的身邊響起，吸引了眾人的注意力。
韋斯頓皺眉，下意識拿出手機，這麼晚打電話一般都是代表著有事，他首先想到的是自己家裡發生了什麼事情。
但令他意外的是，手機屏幕上顯露的來電人是埃裏克。
迎著同事的目光，韋斯頓道：「是埃裏克的電話。」
威爾和達倫對視了一眼。
「埃裏克？」韋斯頓接起電話道。
「有事？」
埃裏克的聲音響起：「是的，你們在用餐？」
韋斯頓道：「嗯。」
另一邊，埃裏克看著虛空道：「幫我查查一個車牌號碼，如果可以的話，順便幫我查查車牌登記的地址。」
追查車子的源頭，還是官方的渠道來的更快也更加精準。
隻可惜他現在已經下班，所以隻能藉助同事的關係，他並不怕韋斯頓這些人會做什麼老話說得好沉默的藍牆之下，在街頭混的巡警最團結。
相對應的，如果韋斯頓他們需要他幫忙，他也會幫忙。這也是為什麼，這幾個人會邀請他參加家宴。
這話一出，不單單是韋斯頓面容有些變化，就連威爾幾人都是如此。
幾人面面相，韋斯頓沒有追問也沒有拒絕：
「0K！等會我給你消息。」
「好。」埃裏克沒有說謝，隻是掛斷電話，隨即把每一張清晰的截圖發到韋斯頓的手機上。
下一秒。
韋斯頓看了幾人一眼：「我先走了！」
威爾和達倫等人點頭。
韋斯頓頓時起身，看向菜鳥那邊喊了一聲：「嘿！本尼！走了！」
提醒菜鳥一聲，韋斯頓一邊朝著自己的巡邏警車走，一邊翻出剛剛到的信息，看著上面的車牌號還有車子型號，隨即翻出對講機道。
「10-A（雙人巡邏單位）-15！呼叫調度中心，恢復執勤！」
調度中心：「收到！」
等走到警車邊上，韋斯頓拉開駕駛座車門坐進去，看向邊上的筆記本。
這個筆記本的用處很多，巡警進行信息查詢的主要工具就是它，驗證車牌包括一些身份證，側面還可以刷卡，同時也能調查嫌疑人的身份信息等等。
所以自然也能調查車牌底下的所有信息。
韋斯頓開始操作，通過這台筆記本進入州DMV資料庫（車輛登記信息），隨後輸入剛剛記下的車牌號..：：.
吡吡！
埃裏克感覺到手機震動，拿起手機看去。
韋斯頓的回覆來了。
上面不僅有車子詳細的資料信息還有登記的地址。
格蘭德街324號。
隻不過讓他心裡冷呵一聲的是，這輛車子的信息很乾淨，沒有任何交通違規未處理記錄。
所以兩個猜測，要麼身份是假的或者是真的，要麼就是這個車主被害了。
但不管如何，有這個真實的地址已經足夠了。
埃裏克隨即起身，走出屋子關好門重新坐進自己的車子裡，驅車離開。
前往的方向是剛剛收到的地址。
他並沒有想要在今晚動手的想法。
因為想要動手，得在蒂琺的家人全部離開之後。
否則今晚動手隻是打草驚蛇，反而不好。
所以現在的目的是探查一下敵情情況，爭取把潛藏在暗處的敵人全部摸清楚。
等蒂琺的家人們離開之後，再動手清理所有的威脅也不遲。
淩晨兩點鐘。
格蘭德街324號。
一輛沒有開燈的福特猛禽穿過濃重的夜色緩緩出現，最後停在街邊。
埃裏克盯著前面沒多遠，陷入黑暗的一棟獨棟別墅，拉下座椅把自己的身形全部藏在車裡深處打了個哈欠盯著那邊的一輛車子。
車子正是黑色的福特Fusion，同時車牌也對準了加州5A0J230。
他決定守株待兔，等著敵人出現，反正離天亮也沒多久了。
埃裏克閉上眼睛，開始閉目養神。

第146章 送貨

第146章
送貨
2025-06-30
12:04:49
作者：
夜葉總差
第146章
送貨
埃裏克這一守，便是天亮。
晨光剛剛漫過橡樹梢，整個社區還浸在早晨的薄霧裡。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說就去台灣小說網，t̑̈̑̈w̑̈̑̈k̑̈̑̈̑̈ȃ̈̑̈n̑̈̑̈.c̑̈̑̈ȏ̈̑̈m̑̈̑̈超靠譜
】
街道有些空蕩。
偶爾有校巴士的黃色身影緩緩駛過，夾雜著幾個在晨跑的居民們。
猶如鐘錶一樣準時，在既定的時間裡，埃裏克睜開雙眼，盯著沒有任何動靜的車子以及賊窩，看了眼手錶。
此時已是早上七點半。
他盯著前面的黑色福特Fusion，心裡開始有種預感，敵人快出現了。
一段時間悄然過去。
但讓他沒有想到的是，不是敵人從賊窩裡出來，而是一輛轎車突然車邊開過，吸引了他的注意力。
埃裏克微微眯眼，望著這輛轎車開始減慢速度，最終停在黑色的福特Fusion後面。
接著在他的注視下，這輛轎車走下一個身穿西裝的男人。
同樣也是典型的俄國人面孔。
這一點已經讓埃裏克確定這個傢夥的身份。
埃裏克皺起眉，以他現在的五感完全能感覺到這個人不簡單。
男人的行為模式和普通人不同。
雙腳分開與肩同寬，重心微微前傾，移動到街道的過程中，雙手很少同時離開身體中線，這是便於快速反應的行為模式。
走路時也一直在用前腳掌先著地，步伐輕且節奏穩定，這是為了減少腳步聲響。
「是個高手。」
埃裏克拿出手機準備偷拍一張然後回去調查。
隻要是高手，就不會無名。
隻要有點名氣的，必然有點蛛絲馬跡。
咔嚓！
剛偷拍完一張，埃裏克感覺到男人正好要轉頭看向這邊，他馬上埋下頭把身體潛藏在車底下。
他車子停放的距離不遠不近，而旁邊正好是相對應的獨棟別墅，這足以打消別人的戒心。
等了幾秒，埃裏克再擡頭時，男人果然已經轉移了視線，朝著賊窩裡走。
他又看到車裡下來整整三個俄國人，唯一和男人有所區別的是，這三個後面下車的俄國人還背著大包小包。
「這是武器？要對付誰？我？」
心裡嘀咕一聲，埃裏克下意識又用手機偷拍了幾張，目送這幾個俄國人消失在賊窩裡。
「OK！結束。」
埃裏克翻看著手機裏的照片滿意點頭，再看了眼前面的賊窩控車離開。
能達成這樣的條件已經滿足了。
——
在埃裏克離開的時候，他所說的賊窩裡正發生著一系列的活動。
他所說的高手站在餐桌前面看著周圍動各處調派過來的五個精英，回頭示意了下跟來的三個俄國人。
三個俄國人會意，把拎來的大包小包放在餐桌上，然後打開。
裡面露出大大小小的武器。
步槍、衝鋒鎗應有盡有。
就連手雷都有。
「這是我們目前掌握的資料，大學學歷，在工具商城當一名正職職員，銀行帳戶和納稅申報都很正常，看起來很普通！」這五個調派過來的人中其中一個，看著身穿西裝的男人開口道。
尼克平靜道：「全是謊言，都是他捏造出來的假身份，像他這樣的人必須要這麼做，必須要偽裝才能正常生活。」
「好吧，但他消失了！在你們離開的那一瞬間消失了！」
「我們找不到他！！」
尼克沉聲道：「有沒有查到他在軍中做事的檔案？」
「沒有！」
尼克的眼神閃過危險的光芒：「像他這樣的人不會跑！那一天他的眼神在跟我說，他盯上我了，所以他不會跑！」
這句話音落下，在場的人你看我看你，沒有說話隻是一味的在收拾餐桌上的武器。
隻有尼克繼續說話：「繼續盯著，如果他還不出現，可以先把那一家源頭給掐掉，逼他出來！」
「好！」眾人點頭回答。
但就在這時候，手機鈴聲在其中一人身上響起。
眾目睽睽之下，他拿起手機接聽，最終看向尼克驚訝道。
「他出現了，在他上班的地方！」
尼克皺了皺眉眼又秒展開，點頭道：「那就開始準備吧，記住要乾淨利落！
在沒有監視器和目擊者的地方，能活捉的情況下可以活捉，，這事要被控制不能被擴散出去，因為鏽鐵港幫的事情已經讓FBI的視線停留在我們身上。」
有人問：「如果不能活捉呢？」
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
尼克冷聲道：「那就弄死他，留下屍體也可以！」
——
偌大的工具城。
剛從華盛頓那邊趕回來的麥考爾認真完成了報到，然後從經理手中接了一單外送的活。
商城外面廣場。
其中一輛廂式貨車。
幾個穿著工裝的工人正合力裝卸叉車上的設備，用工具把它擡進其車廂中。
「嘿！喬！最好要輕拿輕放，因為這是信任。」麥考爾道。
明明都是同一個身份的他站在外面指揮，卻沒有人不聽。
喬對著麥考爾打了個手勢，表示明白。
麥考爾笑笑，看向手上的文件闆，在上面簽了一個勾，表示該貨物已經確定到位。
他看了眼下面的地址，還有客戶簽字的那一欄，臉上有著一絲意味不明的笑容，接著轉頭看向遠處的停車場停頓了好幾秒，才繼續忙活。
「蘇卡不列！我敢肯定他其實看到我們了！」
停車場中的一輛車子裡，坐在副駕駛上的俄國人對著駕駛座上的同夥道。
「盯著吧，反正尼克的命令隻是確定他在我們的眼皮底下。」
「.」
確定全部東西已經全部到位，麥考爾返身進入商城中，把單子交給前台對著招呼他的同事笑笑，接著又返身來到外面，坐上那輛即將外送的廂式貨車。
當然，是副駕駛。
等麥考爾上車，車子也開始緩緩啟動。
「大哥，你以前的工作應該不用幹這種活吧？」負責駕駛的喬看向跟隨的麥考爾好奇道。
「你知道我以前在做什麼工作？」麥考爾笑笑，看向副駕駛車門外的後視鏡看到一輛轎車從停車場跟了上來。
喬說道：「大概有些想法？我們曾經猜過你以前做過什麼。」
麥考爾：「什麼？」
喬：「恩，我猜是保險理賠之類的。」
麥考爾道：「錯了！」
「那那就是證券業？在華爾街？」
「都錯了，我以前是種子！」
「粽子？」
「不，是種子，三聲種，《格拉迪斯.納特與種子樂團》像這樣，噢算了，我開給你聽聽」
(本章完)

第147章 恐怖分子

第147章
恐怖分子
2025-06-30
12:04:49
作者：
夜葉總差
第147章
恐怖分子
剛剛進入車庫裡的福特猛禽響起一道聲音。
「親愛的，你呢？」
埃裏克抓起手機和套上消音器的伯萊塔M9A3推門下車，一邊看著關閉的簾門，一邊道：
「我還得看看，但總之我會過去的。」
「呼~」
聽到沉重的呼吸聲，埃裏克確認簾門關緊，一邊轉向出口溫聲笑道。
「我答應過你，會過去的！說實話我這幾天滿腦子都是那種事，再不過去找你解決，我感覺哪一天我絕對會爆炸！」
「你真是，都什麼時候了」蒂琺無奈的聲音響起，但語氣倒也緩和了些。
這一打岔，埃裏克笑道：「所以你家人的事情怎麼樣了？」
「他們現在已經在去機場路上。」蒂琺道。
「不過我沒說實話，隻是說我生病了。」
埃裏克挑眉，大概能聽懂蒂琺的意思，無非就是重病的藉口。
「好吧，你完蛋了。」
蒂琺道：「沒事，我最擔心的就是你，你要記住你答應過我！你要過來！
否則以後你別碰我了！你自己爆炸去！」
聲音很認真又很堅定！埃裏克笑了笑，心裡湧起一絲暖意，孑然一身的他在這個世界裡同樣有人關心他。
沒忍住開玩笑道：「如果我找另一個人呢？」
「誰！」蒂琺的語氣突然冷了下來。
「我錯了！」埃裏克當場認輸，雖然蒂琺隻是個女人，但她卻是個天才，埃裏克完全不敢想像這樣的女人會做出什麼事。
比如設計個殺人機關全面脫身完全是可以的。
「哼！」
埃裏克進入屋子裡，順勢進入電腦房道：「好了，我真的會過去的。」
「好吧！」蒂琺嘆了口氣，她知道自己一直都阻止不了埃裏克。
「我等你過來！」
埃裏克掛斷電話。
遠在維吉尼亞州匡蒂科。
一棟寬闊且高大的大樓裏。
蒂琺正坐在一處辦公位上，看著手機默默無言，隨後把手機放下看向面前的電腦屏幕。
屏幕上全是鏽鐵港幫的檔案和一些相關情報。
蒂琺放在鍵盤上的雙手不停地啪啪啪響。
如果想讓FBI出手，那麼她就需要找到足夠的理由讓他們介入這件事。
而這個理由就是鏽鐵港幫的事還沒有結束，它還存在著還在繼續活動著。
——
角色：埃裏克·史蒂文斯。
［個人屬性］
精神：14.5（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10)
［技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv4（精通），格鬥術lv4（精通）駕駛精通lv4（精通），演技lv4（精通），語言LV4（精通)，[建築解析]LV1（初學）黑客lv3（熟練）情報收集LV3（熟練）
屬性點：+0.5
已完成案件：
做在人體工學椅上的埃裏克沒有立即打開電腦開始調查拍下的那些人的資料，而是先著手解決還未處理的屬性點。
別看屬性點隻是0.5，但每次加上都會讓原地不動的實力上升。
而到他這種地步，每上升一點進步巨大。
想了想，埃裏克還是選擇把0.5屬性點加到精神身上。
精神包括了記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等，涉及到腦子智力。
這對他未來要做的事情會很大的幫助，比如改造槍械，手搓等等。
甚至連現在準備要做的情報收集工作都和精神有關。
一時間，耳邊響起系統回饋的機械音。
[加點成功]
[精神：14.5升為15]
埃裏克晃了晃再次一片清涼的頭腦，看向眼前的電腦屏幕，瞳孔微縮間好像發生了什麼變化。
他眨了眨眼，就感覺自己的思考能力和計算能力等各種能力好像都在大幅度提升。
像是電腦的算力在不停地提升。
但是，他的智力提升了並不代表他什麼都會了，如果沒有大量的知識積累做支撐，沒有去行動練習，智力提升僅僅隻是代表他這個大腦運轉快，計算快僅僅如此而已。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
埃裏克輕吐一口氣，翻開手機又打開電腦，開始去調查偷拍的人的身份信息。
很顯然，像這種收集情報的工作其實也是一件難事。
很多情報都是公開收集，分散在各類信息當中，難的是分析。
就比如僅僅隻是一張照片就能分析出這張照片裡所在的地點和相當準確的位置。
而這一步自然就需要相關的電腦技術，所以每一個情報高手都算是一個電腦高手。
剛好這裡面需要的條件，埃裏克全都有，隻是不算很強，但也能應付的過去。
他直接進入所謂的暗網。
所謂的暗網。
指隱藏的網絡，利用加密傳輸、P2P對等網絡、多點中繼混淆等，為用戶提供匿名的網際網路信息訪問的一類技術手段，其最突出的特點就是匿名性。
正如真正的海洋一樣，網絡同樣也有分層，普通人瀏覽的網頁被稱為表層網。
而表層網下面，普通人無法通過常規搜尋引擎進行訪問瀏覽的網絡世界則被稱深網。
而深網最為隱秘的部分，需要特定的渠道還有特殊加密技術才能進入。
也就是眾人口中所稱的暗網。
網絡世界裡表層網僅僅隻是占據百分之五的部分，而百分之九十五就是深網，可以說什麼東西什麼人都有，整個地下世界的人都在這裡交流各種不為人知的信息。
他能在這裡收集到很多信息。
因為他有特定的目標，也就是灰熊幫，隻要有通過特定的目標專門去查，同樣也會查出很多信息。
重點是他還有照片。
沒多久，電腦的屏幕上就出現了一張通緝照。
這是來自於FBI發布的一張不知道有多年頭的通緝照。
「尼克萊欣科？這傢夥是個恐怖分子？」埃裏克看著上面的通緝照，拿起手機對照了一下。
果然是通緝照的照片更稚嫩一些，也不知道多少年沒有更新，怪不得這傢夥敢大搖大擺的出現在美利堅本土。
與此同時。
遠在維吉尼亞州匡蒂科那邊，蒂琺正好通過FBI龐大的信息庫中，歸併總結查到了鏽鐵港幫的背後人物是灰熊幫的普希金。
她深吸口氣繼續通過普希金這個人的資料延伸去查。
現在隻剩最後一步，她隻要能有個理由說明普希金因為鏽鐵港幫的事報復她的家人，再配合埃裏克所說的跟蹤監控視頻就能讓FBI出手介入。
(本章完)

第148章 潛入 （6k）

第148章
潛入
（6k）
2025-06-30
12:04:50
作者：
夜葉總差
第148章
潛入
（6k）
花了點時間查到偷拍照片主人公的身份，埃裏克原本還想著繼續調查。
但是一通電話的到來打斷了他的進程。
是外送貨車的電話。
「我現在在家，你們直接開過來就好。」埃裏克對著通話中的手機平靜道。
「好的，先生，我們馬上就到了。」
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超便捷，t̆̈̆̈w̆̈̆̈k̆̈̆̈̆̈ă̈̆̈n̆̈̆̈.c̆̈̆̈ŏ̈̆̈m̆̈̆̈輕鬆看
】
聞言，埃裏克掛斷電話，看向屏幕上的各種程序以及相關的情報，搖了搖頭起身。
他現在大概知道這群人的身份了。
剩下的無非就是沿著這群人的身份找到源頭，然後徹徹底底的解決這件事。
否則源頭沒有解決，這種事情隻會源源不斷，一直有
隨便在客廳裏弄了一杯溫水捧在手中，埃裏克大咧咧站在前院裡，一邊喝一邊等待外送的到來。
又是一夜未睡，他卻沒有什麼感覺。
埃裏克抿了一口溫水，細細感受嘴裡的餘溫，心裡思考道。
他這個變化大概是四大屬性類的體質在發威了。
因為體質原本就是包含了耐力、免疫力等一切任何身體素質。
也就是說它就是身體的數據化。
「來了！」
埃裏克先聽到動靜，接著就看到一輛廂式貨車出現在視野裏緩緩駛來。
他默默走過去開了院門，然後就站在院門前等著貨車到。
但隨著廂式貨車的距離越來越接近時，埃裏克發現了不同尋常的地方。
因為他看到廂式貨車的副駕駛裏坐著一個看起來很普通的黑人。
「麥考爾？」
埃裏克的眼簾微微張大，和麥考爾的視線撞在一起，他心裡一動似乎明白了些什麼。
電光火石間，運轉能力變快的大腦結合了所有的信息再加上麥考爾的出現，推斷出了一個很大的可能。
他想到了麥考爾同樣也出現在那一晚的餐廳裏，也想到了今天早上看到的背著大包小包的三個俄國人
「敢情這大包小包的武器是對付麥考爾？」
————————————————————
後院庫房。
幾個人在裝卸，搬東西下車。
而負責和客戶對接的麥考爾手拿著文件，掃了一眼周圍的環境。
「我還在想為什麼你會去做一個街頭巡警？難道是因為愛好？」
埃裏克看向站在旁邊的麥考爾，不管是什麼時候，這個黑人身上的氣質依然一直都是普普通通：
「那你呢？泰利和我說過你，你們隻是聊過天，並沒有什麼特殊的關係。」
說著，埃裏克停頓了一下：「所以我也在想，這樣的你為什麼會出手？」
聞言，麥考爾和埃裏克對視一眼，相視而笑。
這個問題他似乎曾從自己的朋友蘇珊口中聽到過一次，
但他的回答是不太清楚，為什麼一個劊子手的他會這麼在意一個陌生人的死活。
但想了想，他又有新的回答，出手相助是應該的，因為他有這個能力。
然而蘇珊的一句話，讓他明白了，這隻是一個好人的本性，就這麼簡單。
所以站在旁邊的年輕人同樣也是這麼一個人，他能感覺得到。
「之前，你說過我身上有一股俠氣？」麥考爾笑道。
「那我把這句話送給你。」
埃裏克失笑了下，實際上他也說不清楚，他到底是因為系統還是因為什麼。
「好吧，你說了算。」
說到這，埃裏克看向遠處停止的一輛轎車，這輛車一直跟貨車，然後開到後院這裡來，接著一直停到現在。
很明顯這是跟蹤麥考爾的。
他現在算是想明白了，原來麥考爾是背鍋了。
「所以你是為了什麼過來？」
「難道不能是為了送貨？」麥考爾好奇反問道。
埃裏克無奈道：「拜託，你這麼討厭和我見面。
「你過來應該是因為鏽鐵港幫的事？」
麥考爾道：「恭喜你答對了。」
對於埃裏克為何能這麼快說出鏽鐵港幫的事，並不驚訝。
在他消失的這段時間裡，那些人的活動軌跡應該已經擴散到這個年輕人身邊周圍。
所以對方知道也屬正常，他從沒有忘記過這個年輕人的戰鬥力比他強的事實。
「看到那輛車了嗎？」
麥考爾一邊說著，一邊把手中的文件夾和筆遞了過去。
「嗯。」
埃裏克點了點頭，接過文件夾，看著上面的文件眼神變得驚訝起來。
因為文件不是需要簽名和客戶查閱的貨單，而是有關於他剛剛查到的那個尼克的詳細資料以及他背後站著哪位大人物，其所有的資料信息。
這份資料詳細到對方在洛杉磯市做了什麼事都知道。
包括了相關窩點的分布點。
「這」埃裏克心中相當驚訝，這麼詳細的情報背後裏沒有一個組織或者一個團夥的幫助，個人是做不到的。
他結合以往對麥考爾身份背景的所有猜測，輕鬆想到了一個可能。
也就是CIA，美國中央情報局。
如果在美利堅找出一個情報能力最強的組織，那還是當屬於CIA中情局。
「那些人就是普希金的人。」麥考爾道。
「他們昨天找上了我。」
埃裏克一邊看，一邊掃了眼停放在那邊的車子，接著繼續看。
「他們昨晚也找上了傑諾斯和泰利。」
麥考爾挑眉：「應該是我消失的原因？」
埃裏克看向麥考爾，這句話已經說明他以上的猜測接近了事實，這傢夥果然是CIA出身的，怪不得潛入的本領這麼強悍。
CIA的特工們似乎在潛入以及偽裝等這方面的本事特別強。
「你的想法是什麼？」埃裏克眯著雙眼問。
麥考爾和埃裏克的視線撞在一起，輕鬆道：「我想，應該和你一樣？」
埃裏克失笑了下，看著文件上面的信息：「好吧，看來我們又得合作一次，我查到他們現在所在的窩點，他們已經做好了準備。」
麥考爾點頭道：「我記得你在FBI裡面有關係？不然鏽鐵港幫也不會被推倒得這麼快，所有的關係網全都被連根拔起。」
埃裏克誠實道：「我女朋友在裡面工作，算是有點關係？但是不多。」
聽著這話，麥考爾同樣失笑搖頭接著問道：「應該足夠了，隻是像鏽鐵港幫的情況一樣，再用第二次如何？」
聞言，雖然麥考爾沒有說清，但是埃裏克瞬間知道他的意思和想法。
手上的這份資料詳細到源頭，也就是普希金在洛杉磯市的相關利益據點都有。
對比起來，實際上本質和鏽鐵港幫那時候的情況也差不多。
需要他們主動去找這所謂的罪證，做個五星熱心市民把這些罪證提交到FBI的手上。
讓FBI接鍋，進行善後。
「就這麼簡單？」埃裏克道。
「當然，有些事情本來就這麼簡單，沒有那麼複雜。」麥考爾道。
「主要是因為你還沒有暴露。」
「抱歉，是我做得魯莽了。」埃裏克真誠說道，他知道像麥考爾這樣的人絕對很難被人查出來，對方能查出麥考爾無非是他的侵入方式太粗糙。
麥考爾道：「反正做都做了。」
年輕人的下一句話倒是把他逗笑了，隻見他用很認真的語氣道。
「如果你能教教我怎麼做就好了。」
「你追你女朋友的時候，都是靠著厚臉皮嗎？」麥考爾笑道。
「不，我靠的是一顆真誠的心。」埃裏克看麥考爾沒鬆口，心裡有所遺憾，接著看向那邊的車子道。
「我可以負責這件事，但那些人怎麼辦？」
麥考爾臉上恢復平靜，露出死寂一般的眼神平靜道：「我能應付得來。」
埃裏克從這裡第一次看到本來普普通通的麥考爾變得就像是沾染了猩紅鮮血的死神。
「好，如果需要我的幫助。」埃裏克道。
「你可以通知我一聲。」
「如果情況允許的話，我會的。」麥考爾留下這句話，往前走去開始像模像樣的指揮外送工人們。
埃裏克站在原地默默看著。
兩人似乎全程都沒有交流什麼計劃，卻默契地各自分工，承擔自己該做的事情。
————————————————————
沒有多久。
已經裝卸完的貨車在埃裏克目送下離開了，包括麥考爾。
而在他轉移目光的同時，那輛負責跟蹤的車子也在他眼皮底下開過，跟了上去。
在交錯而過的瞬間，埃裏克見到轎車裡面坐著兩個俄國人。
他搖了搖頭，轉身往回走，沒有去處理車床的事情，而是返身進屋，坐在餐桌前整理目前的資料信息。
麥考爾這份資料送得太及時了。
同時，設定的計劃也很好。
簡單來說，這份計劃很簡單。
由已經暴露背鍋的麥考爾吸引尼克這群人的注意力。
然後他這個還沒暴露的人，就在背後潛入普希金的罪惡窩點找出能讓FBI出手的東西，然後轉交給蒂琺。
這樣一來，一條相當完整的計劃就這樣新鮮出爐了。
「行吧，至少是今天就可以解決！」
埃裏克排開文件，看著上面的地點眼神微凝。
他正好可以試試能不能提升這剛剛新學沒有幾天的[建築解析]LV1（初學）還有潛入的技能。
想到這，埃裏克收好所有的文件，轉身又重新進入電腦房，開始運用電腦技術配合地圖查找出地址相對應的建築物。
這第一個地點是一個生產午餐肉罐頭的工廠。
不得不說普希金這傢夥確實有一道，竟然藉助工廠的背景來掩蓋下面的罪惡。
按照資料裡面所描述的那樣，埃裏克都能知道工廠裡面的工人應該都是真的，而這個所謂的午餐肉罐頭工廠確實真的在運轉著。
隻是裡面藏有罪惡之源。
知道這條信息，那麼接下來要做的事情就變得更加簡單了。
埃裏克直接利用黑客技術入侵工廠的高級工程檔案系統，獲取了工廠設計圖的原始電子版。
設計圖上，工廠區的每一棟建築布局、功能分區、管道走向、通風系統以及監控和安保設備的分布都標註得極為精確。
做完這一步，埃裏克又設法從中找到相關的詳細地圖，加上自己早就設計的程序找到這棟工廠地處區域的全面圖。
精準截圖放大。
接著統合所有的圖，對工廠區的地形、地貌和建築布局進行了全方位的分析。
一張又一張圖片不停地在電腦屏幕閃出，最後被整合。
這時候剛剛學到的[建築解析]LV1（初學）加上相關的技能潛入等，在這裡就開始發揮出應有的威力。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
不得不說，相比於精通一兩類本領的高手，埃裏克有全才，樣樣都很精通的可能性，並且這個可能性還很大。
一個戰鬥能力很強的人什麼都會，這無疑是一件很恐怖的事情。
很快，埃裏克便找出裡面的缺陷。
這間工廠的東南角有一座新建的廠房，廠房與中心大樓之間有一條地下通道相連，用於設備檢修和儲存，運輸等。
因為新建的廠房還沒完成，所以這條相連的地下室通道還沒完成部署被暫時閒置，但通道結構依然完整，依然存在且連接著中心大樓的核心區域。
埃裏克看著上面的通道圖，眼神微微亮起，他好像體會到了一種所有一切都盡在掌握中的感覺。
「就這個了！」埃裏克心裡嘀咕道。
————————————————————
上午九點。
「到了就好，聽你姐姐的安排。」埃裏克拿著手機，一邊朝著儲物間走去一邊道。
「好的，姐夫。」
聽到傑諾斯的回應，埃裏克掛斷電話，從現在他已經沒有了後顧之憂。
所以接下來就是辦事的時候。
埃裏克走到貼牆的角落，對著地闆其中的一個格子重重一踩震出一絲縫隙，隨後躬身抓住地闆的邊沿拉起來，順著感應燈慢步走下去。
下面的地下室如今處理的已經差不多了。
但突然間，埃裏克想到了什麼，接著搖頭。
「唉，真忙啊！」
埃裏克突然間發現不知道什麼時候開始，自己真的是越來越忙了。
這一整天從沒有消停過，完全已經是陀螺轉。
但他也理解目前的情況。
非常時期，總是會很忙。
收回想法，埃裏克向前路走去。
感應燈一一亮起，照亮了他腳下的路。
最後豁然開朗，出來地下室的真面目。
如果無視在地下這個事實，那麼這裡就像是一間很大的倉庫。
正如之前所說的那樣，這裡已經整理的差不多了，剩下需要的就是相關車床、相關的器械還有相關家具。
但在這之前，他家中的所有武器包括子彈也全都被擺到這裡。
前面的布局類似於一個前台，休息的地方，旁邊就是櫃架。
埃裏克來到一個櫃架面前，看著上面的武器，還是老樣子，先穿上Ⅲ級防彈衣，然後再扣上戰術腰帶。
用的手槍依然還是套上消音器的伯萊塔M9A3，然後再從中拿起三把彈匣。
一把彈匣共有二十發子彈。
想了想，又覺得不放心，埃裏克又多拿了一把一一扣進戰術腰帶裏。
畢竟他要負責摧毀好幾個普希金的據點。
「好像比麥考爾還要忙點？」埃裏克心裡吐槽道。
「不過相對來說，我應該是優勢方？」
埃裏克繼續看向櫃子，伸手拿取一件裝備。
剩下的東西也沒有什麼了，就是可能格鬥肉搏會用到的安大略MK
3海軍刀等等這些小東西。
整理完，埃裏克看向下面的裝備。
夜視儀。
和之前不同的是，他現在不是熟悉地形的守方，而是潛入攻擊方。
他不敢肯定，自己是不是要忙到深夜。
所以在深夜潛入陌生的建築物，能用上夜視儀的話那肯定是最好的。
反正就什麼東西都準備吧，就算用不到也沒關係，省得到時候想用到了，啥也沒有。
雖然說他經過深藍加點之後，體質和常人可能有些不同，但終究到底還是一個人類，眼睛並不能無視黑夜。
埃裏克伸手拿起下面的夜視儀，他早就準備的夜視儀自然是常見的Gen
3。
Gen
3夜視儀是目前最先進的微光夜視技術，採用砷化鎵（GaAs）光電陰極，比
Gen
2+靈敏度高
1000%。
有自動強光保護，車燈、爆炸閃光不會損壞像增強管。
到現在，它仍然是特種部隊、執法單位和高端戰術用戶的首選。
在加州是可以購買夜視儀，隻是禁止搭載雷射指示器。
所以他有準備夜視儀並不稀奇。
檢查了一下，埃裏克接著看向下一個，這是能和Gen
3夜視儀搭配使用的iRay
RH25熱成像。
隻不過需要用到COTI支架來協同。
整理完所有東西，埃裏克差不多算是全副武裝，他雖有長槍，但是相對於室內的環境，他還是更喜歡手槍。
暫時思考了下，確定沒有什麼缺漏，埃裏克拿著背包裝好所有東西，走出地下室。
嗡！
一輛福特猛禽從車庫中衝出去，在簾門關閉的時候，朝著目的地開去。
為了避免後續可能會有的影響，他並沒有開福特猛禽去，而是找到了一個售賣二手車的市場，用幾千塊美元買了一輛普普通通的破損版豐田卡羅拉。
在賣家那看傻子有錢多的眼神中，把背包往裡面一扔，揚長而去。
————————
一處工廠區。
埃裏克開著破損版豐田卡羅拉進入這個區域裡。
豐田卡羅拉不停轉悠著，埃裏克眼中到處都是工廠房。
最終找到了角落裡的午餐肉罐頭工廠。
埃裏克開著豐田卡羅拉又繞了一圈，看著這生產午餐肉罐頭的工廠，同樣也看不出任何異常。
就眼前看到的樣子，完全就是普通的工廠。
他看了眼東南角的一間嶄新的廠房。
「倒也有些麻煩。」埃裏克心裡嘀咕一聲，看了眼手腕上的手錶。
此時的時間才臨近中午，所以裡面的工人並沒有下班，有些工人都還在外面裝卸貨車上的東西。
還有一些工人在空蕩的區域裡走動著。
但是沒辦法，時間問題，如果拖到在晚上才行動的話，也不知道會發生什麼變故。
不如當機立斷。
埃裏克做下決定，把豐田卡羅拉隨便停在工廠角落裡的街邊，隨後在車裡檢查了一下裝備。
防彈衣，戰術腰帶，套有消音器，滿彈二十發的伯萊塔M9A3，四把滿彈彈匣。
「OK！足夠了！」
埃裏克檢查完手槍，深吸一口氣下車，隨後看向高達兩米多的圍牆，確認沒有監控攝像頭，往後退幾步一個助跑起步之後直接單手抓住圍牆，探頭頭看著裡面，確認無人的時候直接翻轉輕鬆跳下去。
像這種真正的工廠，一般情況並不會有人會上前詢問你的身份。
所以哪怕有人看到行走在工廠廣場的埃裏克，都沒有上前詢問他的身份，隻以為是有其他任務的工人。
「真是鬆弛！」
埃裏克心裡嘀咕一聲，一邊探查監控攝像頭，一邊避讓其監控的區域，就這樣很輕鬆地進入東南角的嶄新廠房。
這嶄新廠房果然不愧是新建的，沒有什麼人，有著隻是一些設備到了，但剩餘的地方都是空蕩蕩的，在等待後續的設備進場。
但很遺憾的是，他這一進入便看裡面有兩個工人似乎在檢測新到的設備。
這兩工人一看到他進來，便皺了皺眉頭喝聲道：
「你是誰？不知道這裡不能進來嗎？」
單從這語氣來看，職位應該不低，要麼是工程師還是技術員，或者高管。
埃裏克沒有回答，隻是觀察著周圍有沒有人，一邊朝著這兩個倒黴的工人快步走去。
「你是誰！你想幹嘛！」
這兩個倒黴的工人似乎察覺到了異常。
「嘿？」
確認無人，埃裏克的動作猛地加快。
「做什麼！」
這兩個工人眨眼間突然發現這個年輕人不知道什麼時候已經出現在眼前。
還沒等他們說下一句話，埃裏克已經蓄力爆動，左腳墊步突進。
左手成刀，劈向右邊工人的頸側迷走神經叢，在他雙眼上翻瞬間暈厥過去的時候，右掌同時推擊其下巴，使他的身體歪倒在旁邊的設備上，控制撞擊角度，避免其後腦殼撞地。
這一幕過於突然，左邊的工人心裡一驚，本能想要大喊，但埃裏克在打暈右邊的工人時，已經提前完成了動作。
一個甩拳擊中其太陽穴上方三厘米處的顳骨薄弱區。
這個位置足夠造成瞬時暈厥又不會引發顱骨骨折。
左邊的工人像斷線木偶般癱軟，埃裏克順手接住，在其後頸補了記精準的手刀。
「抱歉。」
埃裏克看著暈倒在地上的兩個倒黴工人，心裡道了聲歉，下意識觀察周圍，接著開始搬動這兩個倒黴工人。
五秒後。
埃裏克已經將兩人拖到嶄新的設備後方，脫掉其中一個人的制服穿上，用從他們身上找到的紮帶束縛手腳。
還特意讓兩人保持側臥，避免嘔吐物阻塞呼吸道。
做完這一步，埃裏克拿走上面看起來職位很高的證件，便起身大搖大擺地朝著那條地下通道慢步走去。
(本章完)

第149章 出擊

第149章
出擊
2025-07-01
11:14:57
作者：
夜葉總差
第148章
出擊
和正常的工廠沒有什麼區別。
甚至這條地下通道都沒有人把守。
門口空空蕩蕩。
看起來就像是另一種形式的消防通道。
埃裏克打開通道的大門，看著裡面的樓梯，再看了眼旁邊還沒有投入使用的電梯，進入其中。
一直往下走，最後按照腦海中記下的地圖線路，一直來到類似於工廠的地下區。
GOOGLE搜索TWKAN
到了下面，環境就變了，比上面豁然開朗變得更加複雜。
因為上面還沒有部署完，但地下區的部署基本都已經完成。
而在正常的工廠設計中，地下區域的用途基本會根據工廠類型、生產需求和空間規劃。
埃裏克掃了眼，像個正常的工人穿梭在其中，按照地圖線路朝看中心大樓慢步走去。
途中倒也會碰到幾個忙碌，正在推車，堆放成品的工人，但這些工人基本都以為他也是來這裡幹活著，再加上他的制服不同，應該屬於是中層往上的級別。
所以這些忙碌的工人隻是看了他一眼，便繼續忙碌，毫不在意他到底是什麼情況。
埃裏克就這樣大搖大擺著走過，他仔細辨認著這地下區的環境，以免走錯路。
按照這一家生產午餐肉罐頭的工廠，其地下區域則是分出了幾個區域。
第一個是儲存區，這塊是存放原材料或者相關成品的區域。
埃裏克剛剛走過的區域，剛剛碰到的那幾個工人就是過來存放準備生產的原材料。
大型貨架上堆放著密封的化工桶或金屬原料，部分區域有防爆櫃存放易燃品。
地面有叉車軌道，角落堆放著防洩漏沙袋和應急洗眼器等設備。
走過這塊區域後，埃裏克又來到了下一個區域。
這裡已經是走過了三分之一的路程，所以他來到了設備維修區。
嶄新的維修台上有散落的扳手、液壓千斤頂和待修的電機，牆上貼著設備維護流程圖。
地面甚至還有有油漬痕跡，空氣中瀰漫著機油和金屬的氣味。
這裡沒有一個工人，完全是被暫時閒置的狀態，這極大方便了他的潛入行動。
埃裏克像是來過了這裡上百遍一樣，隨便拿了個維修背包，裝個樣子，打開其中一扇門，走了進去。
這一下子，直接深入到管道集中區。
這家生產午餐肉的工廠的水、氣、蒸汽、化學品等輸送管道全都集中在這裡。
天花闆和牆壁布滿各種顏色的管道，交匯處有閥門、壓力表和流量計。
這就意味著，這裡有通往中心大樓的電纜管道。
埃裏克穿過僅容一人通過的狹窄通道，找到了深處的配電室。
但好巧不巧的是，他聽到了裡面的動靜，感覺配電室裡面有人。
配電室的門半掩著，裡面發出變壓器特有的喻喻的電流聲，夾雜著通風系統的氣流聲埃裏克側身貼近門框，透過縫隙觀察。
一個穿著工裝服的維修工正背對著門，彎腰檢查配電櫃的斷路器。
埃裏克無聲推門迅速潛進去，鞋底踩在防靜電地闆上，沒有發出任何聲響。
三步逼近，右手成刀，瞄準工人後頸的頸動脈竇，這部位受擊會觸發血管迷走神經反射，導緻短暫暈，但不會緻命。
啪！
精準的手刀劈在工人頸部側邊。
工人身體一僵，還沒反應過來便雙眼翻白，膝蓋發軟，整個人像斷電的機器一樣癱軟下去，埃裏克左手已經扣住他的肩膀，防止他摔倒時撞到設備。
再順勢托住他的腋下，緩緩放倒在地，確保他的頭不會磕到旁邊的金屬櫃角。
整個過程不超過2秒，工人甚至沒機會發出聲音。
埃裏克輕吐一口氣，看了眼上面的監控攝像頭，開始按照計劃去找到他想要找到的東西。
工業配電室一直都有一個獨立錄像系統，這並不奇怪。
他發現旁邊的一個台子，慢步走過去，準備切斷室內監控。
埃裏克從台子角落裡輕鬆找到錄像主機，這是一個黑色的金屬盒，上面有多個硬碟燈閃爍著。
他沒有什麼工具，直接大力出奇蹟，在配電箱找到標有CCTV的斷路器，徒手扳下，再拽掉主機背後的電源插頭。
又強行打開主機，找到硬碟，直接拔出SATA線和電源線。
再就地拿個扳手敲擊硬碟碟片，物理破壞磁記錄，隨後塞進所背的維修背包裏。
做完這一步，埃裏克這才看向地面上的電纜溝蓋闆，視線一路蔓延，最終找到最寬的蓋闆，
這是主電纜溝能直連其他建築，也等於能到達他想要去的中心大樓。
因為工廠的地下電纜系統必然連接各棟建築，且無監控。
這比麻煩的通風管、環境惡劣的排水管更可靠，直接貫通。
埃裏克徒手掀開蓋闆，確認裡面的溝道正好是0.5~1米左右的大小，他可以蹲行或者爬行潛入。
「開始吧。」
沒多想，埃裏克開始正式潛入。
如果可以的話，他也想一路殺進去，但這裡的條件相當複雜，一旦有出現了什麼問題，這外面的工人都是一個又一個預報的預警器。
就很麻煩。
所以這個方案算是目前的最優選，他的潛入充其量隻是避讓了敵人外面最大一圈的防護網。
埃裏克沿著沿主電纜移動，就算遇到了分叉，他還是選擇電纜最密集的方向，因為主線路往往都是通往中心大樓。
他的終點是中心大樓的地下機房，如果沒有猜錯的話，敵人的主要活動地點同樣也在地下。
不知道爬行了多久了，埃裏克突然發現目的地好像到了，因為他發現上面的蓋闆有人行走而過。
腳步聲變得開始密集了起來他避免碰觸黑色的高壓電纜，保持安全距離翻轉身子，直面上面的蓋闆，
果不其然，上面確實有人。
他略微沉思了一下，通過爬行時間和位置的變換進行評估，確認自己已經爬到中心大樓的地下。
出口同樣是地闆蓋闆。
仔細觀察，毫無疑問上面正是中心大樓的配電室。
好在配電室似乎不是敵人的防控重點，或者說他們以為沒有人能夠穿過外面的工人防護網潛入到這裡來。
戒心有但是不多。
所以埃裏克隻發現一個人，他正在走來走去。
正是因為他走來走去，埃裏克直接觀察了個七七八八，心裡嘀咕一聲。
「沒有穿制服，隻穿著一件背心，腰帶裏有槍，果然這裡就是敵人的活動地點，
既然如此....
不過，已經潛入到核心區域的埃裏克並沒有急著想要出擊。
而是像一個真正的獵手一樣，躺在管道裏，通過蓋闆盯著自己的獵物，等到最佳的時機。
沒多時，時機來了。
但不是攻擊的時機，而是獵物消失了，腳步聲漸離漸遠，直到消失。
埃裏克頓時慢慢撐開上面的蓋闆，小心翼翼的撐出一個很小的角度，爭取能最大的視角觀察完這整個區域。
果然是熟悉的配電室。
此時已經空空如也，原本在這裡走來走去的獵物不知道已經去了哪裡。
大門半遮掩著，並沒有關閉。
倒是有一個傢夥正坐在監控台前，一邊摸魚一邊把玩著手機，也不知道在幹什麼，完全不知道電纜溝裏還藏著一個人。
「好機會！」
埃裏克一眼觀察完，頓時撐開蓋闆，坐起身一口氣爬了出去。
動作連貫至極，沒有任何停頓，猛拔安大略MK3海軍刀，啟動衝刺。
這一瞬間，原本摸魚的人似乎察覺到了什麼，下意識擡頭。
但已然遲了，他隻看到一道侵襲過來的黑影。
埃裏克左手虎口卡住他的下巴，拇指按壓頸動脈竇，引發其瞬時心率驟降，向後上方45°發力切斷聲帶振動可能性。
摸魚的人的動作一僵，本能掙紮，但埃裏克的右手已經反握安大略MK3，從敵人的鎖骨上窩刺入，貫穿頸總動脈。
再橫向切割，確保氣管完全斷裂。
這一下子，足以緻命。
埃裏克拔出安大略MK3，將手中癱軟的戶體緩慢前傾，讓他抵住台子。
這才轉後看向後面的情況。
確認沒有問題，這才看向前面的監控，相比於新廠房的那簡陋的獨立監控，這裡變得更加詳細一些。
他甚至通過這上面的監控畫面，配合腦海裏的設計圖，一秒之內便分析出了七七八八，知道了敵人的把守關鍵點。
「人還真多。」埃裏克嘀咕一聲。
同時，通過監控，他還知道這裡的罪惡到底是什麼了。
還是萬惡的毒品。
隻不過相比於韓國城那粗糙的方式，這裡顯得更加流水化，就像是看到了一條很完整的流水線。
上面的工廠生產出午餐肉罐頭，備入信息庫，然後再運一些空罐頭下來到這裡。
這裡會有一些人把那白白的一包粉塞進罐頭裡，再通過這裡的設備封好，接著轉入外面的運輸車。
神不知鬼不覺地就流散了出去。
看到這裡，埃裏克都覺得這個叫普希金的人的腦子倒也有些靈光。
整得一出又一出，把黑白結合成這樣。
他都能想像到接手這裡的FBI有多頭疼了，因為這裡的工廠不僅是能創造營收，還能提供就業。
「大概率是會控制輿論，把影響縮在一定的範圍內。」埃裏克心裡嘀咕一聲，擦了擦安大略MK3刀身上的血。
剛剛走出去的獵物不知道做了些什麼，又重新返回來，他走到門口，剛剛進入這才看到自己的正趴在監控台上，一副睡著的樣子。
他無奈著嘿了一聲：「嘿！」打算叫醒同伴。
但這一瞬間，他突然被一股巨大的力道給按住，心裡一驚。
左手猛扣其頭頂，埃裏克手持安大略MK3自下而上刺入下頜。
噗的一聲！刀身完全沒入，直至護手抵住下頜皮膚。
埃裏克面無表情看著那睜大的雙眼，嘴巴噴出血喊都喊不出的獵物，旋轉刀柄90°，
擴大創口，確保快速失血。
左手已經把他拉進配電室。
同步擦了擦安大略MK3，側站在門邊觀察外面的情形。
兩個挎著衝鋒鎗的守衛正沿著牆壁道路走來，即將接近角落配電室這邊。
這道是一個把守點，隻要清除這一道，他就能從這裡往外擴散，逐一清點各個把守點。
埃裏克屏住呼吸，將呼吸調整為淺而慢的節奏降低心跳聲，等這外面的兩人接近配電室。
這兩守衛還在聊著些什麼，朝著配電室門口走，完全不知道有人已經侵襲過來了，完全不知道配電室發生了什麼事情。
埃裏克通過耳邊越來越接近的腳步聲，還有地闆上投射的影子確認兩人的方位。
在兩人開始接近。
埃裏克已經渾身緊繃。
在接近門前的守衛進入門框的瞬間，埃裏克的左手突然伸出，抓住他的右肩制服衣領，猛力向內拉扯。
而在最外側的守衛因自己的同伴突然停滯而本能轉頭。
在他即將吸收外界信息素的那一要，一道射而出的黑線猛著擊中他的額頭，直入半個刀身，
他渾身一僵，在癱倒的那一瞬間，看到自己的同伴正被某個人從背後環繞住脖頸一邊往後拖進配電室。
最後的五感隻剩下咔一聲！視野進入一片黑暗。
埃裏克鬆掉被擰斷脖子的守衛，慢步走出配電室，並把額頭中刀的另一具屍體也拖了進來，把他扔到自己的同伴旁邊，隨手拔出安大略MK3，往外走去。
敵人的把守防控在此時已經出現了漏洞。
這裡的部署實際上和上面沒有什麼不同，都擺有很多設備機械。
隻是人不同而已。
一如配電室那樣，埃裏克拐入前面設備區當中，像鬼魅的黑影精準找到躲藏的地點，
等另一個把守點的守衛走到這裡的拐角口。
當然，如果不是設計圖還有知道這裡的把守點以及外面地形，埃裏克是絕對做不到這種地步。
外面同樣也是兩個守衛的部署。
但和配電室那兩個人相比，這兩個守衛的並沒有並排行走，而是相差了一步的距離。
等到這兩個正好要轉過拐口時，埃裏克左手成爪，迅猛伸出捂住靠向拐口的目標的口鼻，同時拇指扣壓其耳後迷走神經。
噗吡！
右手軍刀從右臂內側向上劃出，刀刃以45度角刺入其右側頸動脈刺入深度約8厘米，確保切斷頸動脈與迷走神經。
在另一個守衛因挪步的角度以及落後半步的原因，視線受阻約0.5秒的瞬間，埃裏克迅速反手拔刀，沒來得及去處理戶體，快速沖襲撲了過去，
守衛隻看到一道黑影突然出現。
噗！
在他剛剛反應過來時，以刀刃朝下刺入他的左側太陽穴，刀身完全沒入，直至護手確保穿透顱骨與腦幹。
但很遺憾，不管埃裏克的行動有多麼快，這個守衛還是本能地發出了一道驚呼聲。
「誰！」
這下，耳邊的動靜開始變得大了一些。
埃裏克搖了搖頭，看著面前瞳孔出血的守衛，順手拔刀，任由戶體摔在冰冷的地闆上，開始刀歸刀鞘，拔出已經套有消音器的伯萊塔M9A3。
這裡的地形雖然有低矮的設備掩護，但不管如何終究還是一個空曠的大廳，不同於一格又一格的複雜地形，不管做得有多完美，總會被敵人察覺。
埃裏克仔細聽著動靜，再也沒有處理戶體，而是重新潛入設備區中，貼藏在剛才的位置，往後退了幾步等著聽到動靜的獵物接近。

第150章 清掃

第150章
清掃
2025-07-03
10:26:27
作者：
夜葉總差
第149章
清掃
俄語：「你聽到了嗎？」
屍體前方的拐角盡頭處，站著兩個俄國人，他們正背靠著牆，目光投向中心處的流水線設備。
其中一個俄國人下意識問道。
臺灣小説網→𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺
「怎麼？？」
「我剛剛聽到了聲音。」出聲問詢同伴的俄國人皺起眉一邊說著，一邊看向右邊的拐道。
「確定？」
兩人對視一眼交流信息，便端起掛在胸口的步槍，開始挪動腳步朝著拐角慢步走去。
隨著距離的拉近，兩人剛剛走過拐角，便看到躺在血泊中的屍體，心裡皆是大驚，面容瞬變。
不過這兩人倒也不傻，並沒有急切地跑過去。
而是一邊端著槍一邊慢步接近屍體，由其中一個人拿出一部對講機沉聲通知道。
「A區出事了！有陌生人潛進來了！」
通知完，兩人如臨大敵，持槍小心翼翼地向前挪動，試圖探索前面的區域。
視線都投向了屍體附近那條通往內部的通道。
但拐角擋住了他們的視線，必須走過去擴大視野，才能看清裡面的情況。
於是，兩人對視一眼，採用一前一後的隊形，繼續向前挪動。
但是眼前突然一片黑影在視野裏晃動，兩人心裡皆是一驚，本能想要做出動作。
但在他們動作剛起之際，兩道沉悶的槍聲連續響起。
噗！第一發子彈精準鑽入站位靠前的俄國人眉心，爆開一朵血花。
噗！第二發子彈緊隨其後，精準鑽入另一名俄國人的眼睛，打出一個明顯的血洞。
噗通！屍體摔倒在地，發出一聲悶響。埃裏克面無表情地走過去，撿起摔落在地的對講機，然後繼續緩步向前。
以他現在的境界，神經反應和動作速度都已遠超常人，如今再加上快速射擊lv5（專精）和精準射擊lv5（專精）的結合，埃裏克都不知道自己現在已經處於什麼層次。
反正現在像是在fps射擊遊戲裡開了掛一樣。
腦海中結合各處把守點位置、設計圖紙以及路線規劃進行分析後，埃裏克走到拐角處，並未出去。
他蹲伏下來，側身緊貼拐角內側牆壁，右手持槍下垂於腰側，槍口指向地面。正前方視野開闊。
在這種地形作戰，守方永遠占據優勢。
「亨利迪！怎麼回事？」
對講機的聲音響起，埃裏克仔細聽著外面的動靜，前面這條道的盡頭還有一個把守點。
這個哨位距離最近，因此他們的支援必然最快到達。
而他們的必經之路，必然是前面這條主幹道。
埃裏克腦中飛速運轉，屏住呼吸，仔細聆聽由遠及近的動靜。他根據距離、腳步聲以及微光下的影子，精確判斷著外面敵人的位置、間距和行進速度。
「去看看！」
「.」
正如埃裏克所料，最後那個哨位的兩名俄國人正謹慎地並肩緩步推進搜索，他們手持AK-12突擊步槍，槍口指向前下方，處於高度戒備狀態。
儘管加裝了消音器的伯萊塔M9A3槍聲沉悶，但依然清晰可聞。兩人都聽到了槍聲，加上對講機毫無回應，
兩人此刻身體緊繃到了極點。
「近了。」埃裏克的身體紋絲不動，通過腹式呼吸控制心跳，呼吸輕淺。
視線銳利如鷹，焦點死死鎖定在預期目標即將出現的區域。
當前面的身影頭部和上半身輪廓清晰地出現在預期的區域時，埃裏克瞬間爆發，腰腹和腿部肌肉協同發力，身體如彈簧般向上彈起，從蹲伏轉為穩固的半跪射姿。
在身體升起的同時，雙手協同完成推拉式出槍，槍口以最短路徑、最直線條指向目標，整個過程流暢迅猛，小於0.5秒。
這一瞬間，在埃裏克微縮的瞳孔中，敵人的一切細節都無比清晰，那因驚駭而睜大的雙眼，那慢得像凝固了一般的徒勞反應。
砰！
第一發9mm子彈精準命中他的胸頸要害。
巨大的停止作用瞬間破壞了其中樞神經傳導功能，目標立即喪失行動能力，身體僵直，呈現出後仰的趨勢。
埃裏克的視線毫不停留地離開第一個目標，身體重心隨之上擡，同時腳步發力向側後方扇形移動，目光如雷射般瞬間鎖定了第二個敵人的上胸要害。
槍口隨視線同步移動，眼到槍到，渾然一體。
第二個敵人此時才因沉悶的槍聲，剛剛開始做出反應。
但埃裏克的槍口已經指向他的上胸中心，二次預壓擊發，在槍口轉移到位前的最後幾厘米行程中，食指扣壓扳機瞬間完成擊發。
砰！
第二發子彈精準命中第二個敵人的上胸心臟與大血管區域，強大的停止作用瞬間摧毀了其行動能力。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
兩槍在瞬息之間完成擊發。埃裏克槍口下壓，對著癱倒在地的第一名目標頭部迅速補了一槍。
噗！確保徹底死亡。
同時屏息凝神，側耳傾聽通道前後是否有其他腳步聲、呼喊聲或武器操作的聲響。
同時保持移動，閃出拐角，側身靠近第二名敵人，同樣瞄準頭部補射一槍。
噗！同樣的精準爆頭。
埃裏克走過去，蹲在第二具屍體旁開始搜查裝備。
很遺憾，這幫敵人沒有準備太多東西。
埃裏克隻能拿起那支AK-12突擊步槍甩到肩上，起身跨過屍體，繼續向前推進。此時，對講機裏傳來了嘈雜的通知聲。
「B區有沒有人？」
「A區有沒有人？」
「西奧！出事了！」
「快！去看看！」
亂七八糟的通話聲一股腦地湧入埃裏克耳中，反而讓他對形勢的判斷更加瞭然於胸，遊刃有餘。
「還剩九個。」他心中默念，對越來越大的騷動毫不在意，一邊預判著敵人可能出現的位置，一邊繼續穩步向前。
——————————————————
「該死的，到底是誰！」
其中一間辦公室裏，三名俄國人面面相覷，聽著外面零星的槍響和隨後死一般的寂靜，他們的心都提到了嗓子眼，相互對視的眼中充滿了對未知的恐懼。
不知從何時起，原本還能保持通訊的同伴們全都失去了音訊，仿佛在瞬間集體消失了。
其中一個俄國人終於按捺不住，抓起對講機大聲喊道：
「有沒有人！還有沒有人活著！」
然而回應他的，隻有一片死寂，再無任何回音。
(本章完)

第151章 完成

第151章
完成
2025-07-03
10:26:27
作者：
夜葉總差
第150章
完成
「該死的！」
看起來像是頭目的俄國人似乎意識到了什麼，面露兇狠之色，轉而看向身後的最後兩個手下道。
「你們出去看看！」
這兩人相互對視一眼，面色凝重，隻能端起手中的步槍，朝著門口走去。
他們的汗毛都開始豎了起來。
如同面臨緻命的危機。
其中一個俄國人舔了舔乾澀的嘴唇，伸手抓住門把手，準備開門走出去。
但下一秒，就在擰動門把手的瞬間，他似乎聽到了什麼，動作猛地頓住。
同一時間，在他開門的這瞬間，他仿佛預見了自己的結局，張了張嘴，完全來不及做出什麼提醒。
毫不掩飾的槍聲在這寂靜的一刻炸開。
砰砰砰砰砰！
一顆連著一顆5.45×39mm子彈穿透門闆，直接貫穿他的身體，巨大的動能瞬間給他的胸、腹、肩，造成毀滅性創傷。
猛烈撕扯！
抓住門把手的俄國人身體劇震，像被重錘擊中般向側方摔倒，撞在門框上。
砰砰砰砰！
門外，埃裏克正持著AK-12突擊步槍抵肩，將其槍托緊密貼合肩窩，腮部貼住，左手牢固握住護木位置控制槍口上跳。
以短點射的火力扇面瞬間覆蓋了眼前辦公室的大門區域。
槍口爆發出持續、猛烈的火舌。
他聽到聲音，在門框處執行標準的扇形搜索，沿門框邊緣快速移動，同步調整槍口指向。
埃裏克的戰術動作立竿見影。
砰砰砰砰砰！
後續子彈穿透門闆，通過逐漸變大的門縫，橫掃緊跟原本開門的俄國人身後第二個額俄國人，其手臂、頸部被亂槍擊中，強大的衝擊力將其步入前面同伴的後塵。
「Ёбтвоюмать！（操***！）」
像是主導者的最後一個俄國人沒沒忍住心裡的恐懼，宣洩般罵了一聲，蹲身躲在辦公桌後面，避讓這兇猛的火力。
然而他萬萬沒想到，就是這聲咒罵暴露了他的位置，埃裏克的動作很快，在聽到第二聲人體倒地的悶響
結合目前的殺敵數量，埃裏克瞬間判斷出室內僅剩最後一人，聽到罵聲的瞬間分析出位置，直接選擇突進。
砰砰砰砰砰！
保持扳機扣壓狀態，火力對著分析出的位置射擊。
猛烈的火力將藏身於最裡面辦公桌後的最後一個俄國人死死壓制，根本不敢擡頭。
猛烈的火力、飛濺的木屑、穿透的子彈以及同伴瞬間斃命的景象，形成了極強的心理震懾和壓制效果，讓他根本無法組織有效反擊。
與此同時，埃裏克已經右腳向前猛跨一大步，身體順勢前沖。
左腳跟進，身體完全進入門裡。
保持著持續火力壓制的槍口，已然指向辦公室內部。
通過剛才的罵聲，視線快速掃描，越過倒下的屍體，鎖定住剛剛蹲躲在深處辦公室的最後一個俄國人。
結果不言而喻。
最後這個俄國人當場斃命，死狀甚慘，一槍未發直接被埃裏克精準掃死。
——
「請各位不要動哦！隻要乖乖貼牆站立，你們不會有任何事。」
沒有一會兒，響徹整個地下區的喇叭聲響起，鎮住了被激烈槍聲驚擾、有些騷動的人群。
「外面有我的人在，如果你們不聽話，那我可不敢保證會發生什麼事，所以請各位不要給我們造成什麼不必要的麻煩.」
————————————————————
「他上去了。」
一直跟蹤麥考爾的轎車停在街邊，盯著麥考爾上樓，對著通話的手機道。
「OK！你們要死死盯著他，確保他在家待著，等我們過來。」
通話的俄國人看著消失在樓梯口的身影點頭道：
「明白！」
他掛斷電話，對著坐在副駕駛座的同伴點了點頭，一起下了車。
兩人迅速掃視了一下四周環境，隨即一同走向面前的公寓樓。
他們準備上去盯著。
兩人走進去並上了第一段樓梯，準備登上樓梯平台朝著第二段樓梯走，上到二樓。
然而就在他們登上平台轉身的這一瞬間，突然發現麥考爾根本沒有上去，而是緊貼水泥牆，雙腿彎曲降低重心，頭部略低於平台高度等著他們。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
兩人心裡一驚，準備拔槍。
但麥考爾已經撲了上去，成掌猛擊前面俄國人的喉結下方凹陷處，掌根以寸勁發力，這一擊精準地粉碎了他的環狀軟骨，導緻其瞬間窒息，雙眼圓睜，痛苦地捂住喉嚨踉蹌後退。
同一時間，麥考爾瞥見後面的俄國人已經拔出腰間的手槍，直接順勢將前面捂住脖子的俄國人作為盾牌，狠狠頂了上去將其撞向拔槍的俄國人，導緻他的動作失去平衡。
同時麥考爾右手如電般探出，趁勢死死扣住了對方持槍的手腕，左手猛抓面部，指尖摳入其眼眶，劇烈的疼痛和瞬間的失明讓對方慘叫出聲。
這還不夠！
麥考爾的右腳還上擡猛頂對方襠部，上下兩處要害遭受重創帶來的雙重劇痛，瞬間讓原本已經拔槍的俄國人短暫喪失反抗能力，別說瞄準，連擡槍都成了不可能。
麥考爾順勢右手成拳猛擊其太陽穴，最後一下猛擊其耳後乳突骨，切斷聽覺神經與平衡神經，緻其瞬間死亡。
「呼~」
麥考爾看著倒在平台上的兩具屍體，下意識擡起手腕，看著上面的手錶正在運轉的讀秒時間，按了一下。
「四秒。」
麥考爾心裡想道，眼神中掠過一絲遺憾，他剛才對於自己的判斷是三秒左右。
現在卻是超過了一秒。
他確實真的老了，如果是巔峰狀態的他，基本能在三秒內解決。
麥考爾深吸口氣，搖了搖頭，準備處理屍體。
就在這時，設置成震動的手機突然在口袋裡震了起來。
他心裡一動，像是知道了什麼事一樣，拿起手機，看著上面的簡訊嘴角微揚。
是那個年輕巡警發來的簡訊：「第一個區域清除完成。」
「速度可真快啊！」麥考爾收起手機，依然不免感嘆一聲。
他知道第一個區域午餐肉工廠絕對是最難的一關。
「好吧，我也得努力！」麥考爾蹲身開始搬動屍體。
處理的方式很簡單，隻是將其一一丟進二樓旁邊的消防通道。
做完這一步，麥考爾這才走出公寓樓，朝著對面的公寓樓走去。
作為一個在CIA工作的老鳥，怎麼可能沒有準備。
畢竟連狡猾的兔子都得準備幾個藏身的窩。
(本章完)

第152章 檢查

第152章
檢查
2025-07-03
14:31:38
作者：
夜葉總差
第151章
檢查
埃裏克戴著從辦公室裏順來的口罩，端著步槍，衣服上下都是血，像是一個從地獄爬上來的惡魔，站在負責『毒品』流水線、正瑟瑟發抖卻也很配合地貼牆站著的工人們身後。
笑道。
「很好，各位沒有給我帶來太多麻煩，我同樣會帶給你們同樣的敬意。」
埃裏克向原本站在旁邊、戰戰兢的線長示意了下，讓他拿著紮帶一一綁上這些工人的手腳。
埃裏克知道這些人大概率不是灰熊幫的人，但應該知道自己的工作到底是在做什麼，
最大的可能性是這群人是灰熊幫精心挑選出來的工人。
既然如此，那這些人的性質就由警察來判定了。
等到所謂的線長綁完，埃裏克讓他站在面前，背後示人。
「別....別，別殺我！」線長的聲音和身體都抖得不行。
埃裏克沒有回答，隻是拿過他手裡的紮帶，順手綁住他的手腳，一記掌刀劈了過去，
把他打暈，隨後對著面前貼牆站立的人群道。
「請乖乖等著，等一段時間會有人來處理你們，在這之前最好不要試圖做什麼蠢事，
否則死了可別怪我。」
埃裏克又留下一句威脅的話，然後退出一步關上了這間小倉庫的大門，順手丟下步槍開始往出口走。
扔掉手裡的步槍。
脫掉身上染血的衣服。
隨手拿取了另一件乾淨的衣服穿上，接著重返原地，摧毀這裡的所有監控設備，找出硬碟碟片，物理破壞掉上面的磁記錄，隨後塞進背著的維修背包裏準備全部帶走。
當然，帶走的不僅是這些硬碟碟片，還有在那間辦公室裏收集到的證據，不單單是所謂的清單，還有電腦裡面的重要罪證。
這個普希金做的事，比他想像中還要更加牛逼，豐富得多。
可以說他這一間「毒品』工廠，供應著不單單是隻有這裡，還有紐約，包括其他州的灰熊幫分部。
他這次還真的像是那種所謂的英雄。
埃裏克搖了搖頭，回頭看了眼地上的染血戶體，壓下蓋闆原路返回。
雖然說，直接從外面走出去也可以，但是想到這其中的驗證環節，還有外面的監控攝像頭，埃裏克就覺得還是原路返回最安全。
不是他害怕，單純嫌棄麻煩，
原路爬回新廠地下區的配電室，埃裏克看了眼那個還昏迷的工人，掩蓋了所有痕跡後大搖大擺地走了出去。
沒有人會知道中心大樓地下此時發生了什麼事。
不久之後，將會有一群如狼似虎的警察衝進來。
但前提是，他得把這些東西交到蒂琺手裡。
走出空蕩蕩的廠房，埃裏克再次輕鬆翻牆，掃了眼四周環境，開車門坐進自己購買的二手車。
點火。
啟動。
揚長而去。
他要做的事情還有很多，因為普希金還有兩處這樣的地方。
不過和這裡的「毒品」工廠不一樣的是，一個是正在等待清洗乾淨的黑錢倉庫，一個是更加黑暗的器官販賣庫。
不過這兩個地方比午餐肉工廠更好解決，因為他可以直接侵入，見誰殺誰。
麥考爾爬上同樣的頂層，進入其中的一間房間，關門之後，一路走過隨手拿了客廳的凳子往主臥室慢步走去。
主臥室是很簡潔的風格，但窗戶旁卻擺著一個早已架好的長筒望遠鏡。
望遠鏡旁邊還有一張小桌子，上面放著一台筆記本。
他把凳子放在桌前坐下，靜靜望著窗簾之間的縫隙，視線投射在外面。
在對街的公寓樓以及同樣一層的房子正是他住過的房間。
麥考爾收回目光，順手看向筆記本隨手點擊了下，筆記本屏幕上出現一格又一格實時進行的監控畫面。
他早就在自己房子裡安裝了監控攝像頭。
時光飛逝。
不知道過了多久，兩輛豐田Sienna突然開了過來，緩緩停在街邊。
在已經注意到的麥考爾眼中，走下十四個身形壯實的俄國人，其中包括了尼克。
此時這群人先是觀察著街道的情況，隨後拿出早已準備好的步槍和衝鋒鎗。
麥考爾突然想起那個年輕巡警的話：他們已經準備好。
這個念頭一閃而過，麥考爾仔細觀察這群俄國人的行為模式，瞬間就分析出他們的不同，一舉一動都帶有那種明顯區別於普通人的習慣性特徵。
這些特徵通常是在戰場上或者經過大量練習才培養而成的。
看著這群人一一走進公寓樓，麥考爾皺了皺眉，想起尼克的資料。
資料裏說，尼克手下有一個小隊，成員都是特種部隊出身。
「看來就是這群人了。」麥考爾開始拉動長筒望遠鏡，開始配合筆記本看著公寓樓裏發生的一切。
「盯梢的修昔底德他們一直沒有消息。」
此時公寓樓，這群俄國人正如臨大敵。
其中一個端著AK-15突擊步槍的俄國人悶聲道。
尼克面無表情的臉色更陰沉了一分，修昔底德小組正是盯梢麥考爾的那兩個人，現在沒有消息就意味著已經死亡。
這也意味著他們這次的行動很可能會失敗。
但是.：.尼克依然朝著上方做了個前進的戰術手勢。
眾人開始持槍，用專業的搜索戰術逐層向上推進，直到抵達麥考爾家門口才停止。
到這裡，這個小隊的默契就開始顯現，分工明確。
幾人在門鎖旁，槍口預先瞄準門內扇形區域；幾人負責警戒窗外以及走廊；幾人守住門外，控制外圍。
接著，在尼克的指示下，負責破門的隊員上前破門。
膨！
破門的瞬間，破門手迅速後撤，負責第一個突襲的尖兵頓時投擲震撼彈。
又一聲「』響，震撼彈爆開。由尖兵帶頭，原本負責預先瞄準門內的幾人立刻採用側身橫移的『螃蟹步」跟上，以『切片式」搜索法突入房間，按12-6-3-9點鐘方向順序掃描室內首發火力覆蓋所有視覺死角。
然而，讓這群人預想不到的是，房子裡空空蕩蕩，空無一人。拉上的窗簾讓室內一片昏暗。
隻剩下眾人沉重的呼吸和輕微的腳步聲。
」Clear！」」
其中一個俄國人沉聲道。「目標不在！」
尼克帶著其他人在後面跟進，聽到這句話，他閉眼深吸一口氣，壓下所有情緒「檢查！」

第153章 結果

第153章
結果
2025-07-03
22:51:51
作者：
夜葉總差
第152章
結果
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
找台灣好書上台灣小說網，t͎͎w͎͎k͎͎a͎͎n͎͎.c͎͎o͎͎m͎͎超方便
】
麥考爾看著筆記本屏幕上的監控畫面，看著這群人分散開來，檢查房子的每一個角落，搜索有用的信息。但很遺憾，恐怕一無所獲。
但很遺憾恐怕是沒有。
「這個地方太乾淨了，老大，不太對勁！」
手下們紛紛報告著各自的發現，而尼克卻站在客廳，目光鎖定在一個盒子裡的那部手機上，，平靜道。
「他在盯著我們！」
這話一出，他身後正在搜索的手下們不由得對視了一眼。
「你想怎麼做，老大？」有人問道。
尼克盯著手機，幾乎是憑著直覺拿起它說道：「這得看他想怎麼玩！』
話音剛落，手機鈴聲驟然響起。眾人渾身一緊，齊刷刷地看向尼克手中正響著鈴聲的手機。
尼克沉著臉，看著屏幕上隻顯示著號碼的手機，接通了這個電話。
「麥考爾？」他試探性說道，但手機沒有動靜。
他繼續說道：「你確實引起了我的注意，你想怎麼玩，我可以陪你玩？」
另一邊，麥考爾透過筆記本屏幕緊盯著尼克，對著手機平靜地說道。
「我確實想跟你們玩個遊戲。」
尼克：「恩？」
「逐個端掉你們的窩點，一直殺下去。」麥考爾道。
尼克沉聲道：「你就隻有一個人。」
麥考爾在電話那頭輕輕搖了搖頭，儘管對方看不見：「我確實隻有一個人，但不影響這個遊戲的進行。」
「你是誰我完全不在乎，於我而言，你就是衣服的線頭或者沒用的瓶蓋。」尼克冷冷地說。
「在你被除掉之前，遊戲根本不會開始。」
麥考爾毫無波瀾的聲音響起：「我這輩子幹過很多壞事，尼克。」
這話讓尼克的表情更加陰沉。他至今隻知道對方暴露在外的姓名，而對方卻已知道他的真名。
這意味著麥考爾背後很可能站著一個實力雄厚的組織。
「很不光彩的事，我答應過一個我深愛的人，再也不會變回以前的自己，但是為了你，我可以破例一次。」
麥考爾毫無感情的話語剛落，電話便被掛斷，聽筒裏隻剩下忙音。
尼克仰頭深吸一口氣，竭力壓制住瀕臨爆發的暴躁，聲音冰冷地命令道。
「不惜一切代價，找到他。」
他身後的俄國人點了點頭回應，這句話已經是準備付出一些代價，讓別的勢力下場。
但就在這時，又一陣鈴聲響起。眾人再次下意識地看向尼克手中的手機，卻發現鈴聲並非來自那裡，而是尼克身上的另一部手機而是尼克身上的手機。
這陣突如其來的鈴聲，與麥考爾之前逐個擊破窩點的宣言交織在一起，讓房間裡的空氣瞬間凝固。所有人都不約而同地想起了麥考爾的話。
尼克心頭一沉，一股不祥的預感襲來，他拿出自己的私人手機，屏幕上顯示著來電人，正是普希金。
這是普希金的電話。
看到這裡，尼克已經知道是有什麼他不知道的事情發生了，而且還是極其糟糕的事情。
他接通電話，把手機湊到耳邊，聽筒裏立刻傳來一個充滿怒火、近乎咆哮的聲音。
「該死的！你現在到底在幹什麼？」
緊接著，普希金爆出了尼克尚不知情的噩耗。
根據可靠線報，普希金剛剛得知，FBI不久前收到了一份分量極重的資料，裡面全是他那幾個重要窩點的罪證，以及他用於賄賂的匯款帳單。
這一次和之前的鏽鐵港幫不同，鏽鐵港幫隻是賄賂了一些洛杉磯市本土的官員。
與之前對付鏽鐵港幫那次不同，那次隻牽扯出一些洛杉磯本地官員。
而這次的賄賂帳單波及範圍遠不止洛杉磯，而是整個聯邦層面，連眾議員、參議員、
聯邦法官這樣的大人物都赫然在列。
影響很大，所以普希金才能如此迅速地收到風聲但收到消息，也意味著這一切已經遲了無法挽救，窩點被摧毀已經是事實，元氣大傷也是事實。
「別擔心，先生。」尼克的聲音毫無波瀾。
「E6TBOoMaTb！（操***！）他搞出這麼大動靜，你還叫我別擔心？你說你能解決，現在呢？解決到狗屎裏去了嗎？」普希金在電話那頭咆哮著。
「我早晚會抓住他。」尼克道。
「你沒有時間了！我也沒有了！我現在所有業務線基本癱瘓，電話都打不通，光今天收到的這一條壞消息就讓我得賠出去幾千萬美元！
我還得想辦法安撫那群該死的『大人物』的怒火，止損！
現在幹什麼都他媽是白費力氣！他的賤命抵不了我的損失！你要麼滾回來舔我的鞋要麼就去死吧..：..
0
沒等普希金說完，尼克直接掛斷了電話。
他眼中掠過一絲深藏的殺意，一言不發地轉身，從手下們主動讓開的通道中走過，徑直朝出口走去。
現在，這已經不是普希金的事兒了。普希金把他列入了黑名單？無所謂。現在，這是他和麥考爾之間的事了。
埃裏克從一家超市裏出來，手裡提著一桶剛買的汽油，走向停在路邊的那輛破舊二手豐田卡羅拉。
另一隻手還拿著手機：「搞定了？」
「是啊！」蒂琺的聲音傳來，帶著一種莫名的情緒。
「下次能先和我商量一下嗎？」
埃裏克從蒂琺的語氣中捕捉到了情緒，他挑了挑眉：「抱歉，隻是事發突然，所以......
」」
維吉尼亞州匡蒂科。
FBI總部大樓內。
蒂站在走廊窗邊，看著手中的文件，搖了搖頭深吸一口氣。
她好不容易才找到理由準備讓FBI介入，結果埃裏克卻已經搶先一步把所有事情都辦妥了。
「好吧，」蒂琺嘆了口氣：
「我隻是希望你在做這種危險的事情之前能先告訴我一聲，親愛的。」
埃裏克笑道：「我會的。」
說到這，埃裏克秒換話題：「你在匡蒂科等著我。」
「恩？你想要過來？」蒂琺眼中閃過一絲驚喜。
「嗯，因為我想你了。」
聽到這句話，蒂琺不由露出微笑：「好。」
掛斷電話，埃裏克輕吐一口氣，總算哄好了蒂，把油桶放進後備箱，接著上車，發動車子離開。
他朝著之前看好的地點駛去。那是一座小橋樑。
埃裏克看著前方出現的橋樑，將車開到橋旁的岔路上，順著一條小路向橋底駛去。
橋很小，橋底空間有限，但埃裏克的目的很簡單，隻要有個能停車的地方就行。
隨便找了個有些荒廢、堆滿垃圾的空地停下車，迅速掃視四周確認無人後，埃裏克隻拿起必要的東西，背上小包，連鑰匙都沒拔，便直接推門下車，慢步走向車尾。
這車他本就沒打算要，畢竟是他用現金在二手車市場隨手買下的破車，隻花了區區幾千美金。
打開後備箱，拎出那桶汽油，擰開蓋子，將汽油朝著車子潑灑下去。
接著，他從口袋裡掏出打火機，『啪」地一聲打著火，隨手將它彈向那輛淋滿了汽油的車。
打火機觸碰汽油的瞬間，轟的一聲！豐田卡羅拉頓時騰起烈焰，火焰在車身狂舞、跳躍，如同狂野的舞者，頃刻間便將整輛車吞噬。
埃裏克靜靜地看了幾秒，將打火機丟進火海，隨即轉身離去，走上小路，朝附近的街區走去。
沒過多久，便在街邊隨手攔了一輛計程車，離開了這裡。

第154章 收拾

第154章
收拾
2025-07-05
13:32:52
作者：
夜葉總差
第152章
收拾
天色漸暗，西沉的太陽在工廠區的煙肉群間投下最後一道橘紅色的光。
此刻本應陷入死寂的工廠區，卻因一家生產午餐肉的工廠而喧鬧起來。
工廠大門前停滿了警車。身穿LAPD制服的巡警在人群中穿梭，押解著一群戴著手的嫌疑人。
一旁，幾個穿著FBI外套的人正指指點點。
這幅忙碌的場景，落入了剛剛駛來、停在最外圍的兩輛豐田Sienna車內人的眼中。
「我們該怎麼辦？」
坐在後面的俄國人看向坐在副駕駛上的尼克開口問道。
他們剛剛從另一個窩點過來，不管是哪個窩點，現在基本都已經被警察包圍住。
尼克沒有回答後座的手下，而是低頭看著手中的照片。
照片的主人公是麥考爾，但畫面裏還有其他與他交談甚歡的職員。
翻看著這一張張麥考爾與職員交談的照片，尼克不由冷笑起來。
一個能為了素不相識的妓女做到這種地步的傢夥，毫無疑問是個徹頭徹尾的爛好人。
想到這，尼克收起照片，望著車外忙亂的場景平靜地說：「走吧，該我們主動出擊了，照片上這些人，應該能把那隻藏在陰影裏的臭蟲給引出來。」
話音落下，兩輛豐田Sienna緩緩啟動，轉彎駛離。
它們的離開引起了正在午餐肉工廠現場指揮的FBI探員布拉吉的注意。
他多看了一眼，皺了皺眉，但並未多想。
這時，他身旁的同事湊過來用好奇的語氣道：「所有監控記錄都被清空了，那位『大好人」沒留下任何痕跡，你覺得他會是誰？」
布拉吉收回視線，警了同事一眼，目光又落回紛亂的現場道，
「不管這位『大好人』是誰，都不妨礙我們幹活。」
同事點了點頭：「也是，不過這裡發生的事感覺跟之前鏽鐵港幫的案子有關聯，因為總給我一種很熟悉的感覺。」
布拉吉腦海中閃過剛剛離開的兩輛豐田Sienna以及鏽鐵港幫的案子。
他邁步離開，管它呢，他隻管做好分內的事。
「先生，去哪兒？」司機問。
「林肯大道和百老匯街的交叉路口。」埃裏克頭也沒擡地回答，掏出手機陷入沉思。
「好的，先生。」
得到地址後，司機緩緩發動汽車，他透過後視鏡警了一眼一直盯著手機的埃裏克，沒敢搭話，
專心開車。
埃裏克默默看著手機，回憶起之前看過的關於那群人的資料，眼裡閃過一絲猶豫。
他負責的部分，對付的不過是些雜兵，難度確實不算太高。
而麥考爾不同，他要面對的是一群特種兵出身、訓練有素的硬茬子。
「也不知道他能不能搞定......」埃裏克心裡搖了搖頭，還是決定放棄詢問的念頭。
畢竟兩人已經確定了分工，各自負責該做的事，那麼最好還是互不打擾，免得影響對方的節奏。
他的任務已經完成，回應也已給出。
現在隻需等待麥考爾的信號。
之後，再考慮如何徹底解決源頭的問題收起手機，埃裏克活動了一下脖子，望向窗外。
夜幕正緩緩降臨，洛杉磯仿佛甦醒過來，巨型GG牌次第亮起，刺目的LED燈光將行人的身影投射在柏油路上，時而拉長，時而縮短。
他明晚又得上班了。
埃裏克看著窗外掠過的景色，腦海裏閃過最近所做的事，嘴角扯了扯，心裡吐槽一聲：「勞碌命。」
好在洛杉磯警署的巡警並非天天當值。
根據工會協議，他們每周隻需完成：要麼三個12小時的晚班，要麼四個10小時的白班，
完成當周班次後，剩餘時間便是休息。
協議還規定：完成12小時班次後必須休息36小時，連續10小時班次不得超過5天。
比起某些『牛馬』職場，這待遇確實好得多。
明晚的晚班一結束，他這周就能休四天。
正是因為這一點，他才打算去看看蒂。
「就當是去度個小假，放鬆一下。」埃裏克盤算著心裡。
一夜無話。
天邊泛起朦朧的魚肚白。
熬過一天一夜的埃裏克猛地睜開雙眼，伸手抓過床頭櫃上的手機。
依然沒有麥考爾的消息，埃裏克挑了挑眉，並沒在意。
像麥考爾這種從某個『組織」全身而退、還能活得這麼瀟灑的傢夥，命硬得像蟑螂，沒那麼容易死。
埃裏克警了眼時間：[08：00]。
他那堪比鬧鐘的生物鐘，依舊分秒不差。
埃裏克隨手把手機一丟，伸了個大大的懶腰。
渾身舒泰，昨天熬了一天一夜積攢的那點疲憊，早已煙消雲散。
「行，該去收拾倉庫裏那些車床了。」埃裏克甩甩頭，走向旁邊的衛生間。
不一會兒，走出來時，已經換下了睡衣，穿著一身休閒裝。
來到後院倉庫，埃裏克看著存放的車床設備，一時間也覺得有些難搞。
這些車床基本都是以噸為單位，就算能拆卸，部件依然沉重異常。
但沒辦法，他需要一個比較隱秘的環境。
「也不是沒有辦法。」埃裏克搖著頭，開始動手。
他在創建地下室時，早就想好會有這麼一天，所以他提前準備好了要如何應付這些問題。
像今天，第一步自然是分段搬運：將設備拆解成更小、更輕的部件，分批運下地下室後再組裝。
地下室的樓梯不是問題，要麼搭建臨時坡道，要麼動用他早已備好的重型爬樓機。
就這樣，埃裏克通過分段搬運的方式，再配合重型爬樓機，一一把拆卸的控制櫃、電機、支架等零件全部一一搬進地下室。
這一忙活，就從早上折騰到下午一點，期間未進一口食物。
但埃裏克站在寬廣的地下室，看著擺放得整整齊齊的各種零件，心裡的滿足感早就讓他的飢餓感消失得無影無蹤。
他連飯都顧不上吃，立刻動手組裝那些搬下來的部件。
最終，寬的地下室裏立起了兩台車床設備，初具一間改裝DIY工作室的雛形。

第155章 單飛

第155章
單飛
2025-07-06
17:03:44
作者：
夜葉總差
第153章
單飛
晚上九點半，一輛肌肉皮卡駛離夜晚的車流，拐進西峽谷警局內部停車場。
埃裏克解開安全帶，環視周圍環境後下車。
一切如常。
一路和同事打著招呼進入警局大樓，在前台簽到，完成銷假報到手續。
本書首發
讀台灣小說選台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴超流暢
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
但這次的氛圍與以往不同。
來往的巡警同事們神情大多都有些沉重。
埃裏克眉眼微蹙，心裡有了些許的預感，直到他走上樓，才從幾位巡警同事口中得知這沉重氛圍的緣由。
原來昨天有人不幸犧牲了。
具體的原因是在感覺前面車子不對勁時，進行截停後反被裡面的司機偷襲，最終不幸犧牲。
那個偷襲開槍的嫌疑人也被憤怒的巡警們給揪了出來，當場擊斃，連坐牢的機會都沒有.
埃裏克放慢腳步，目光投向走廊前方。
一個壁龕式的小紀念角前，站著一個人。
是本尼，韋斯頓帶的實習警員。
看樣子他也是剛到警局，埃裏克暗嘆一聲，走了過去。
埃裏克的靠近引起了本尼的注意。看到走來的埃裏克，他點頭算是打了招呼。
「埃裏克長官。」
「嗯。」埃裏克站在他身旁，看向裡面的小空間。
裡面擺放著不幸犧牲的同事的遺照，下方堆滿了鮮花。
埃裏克看了眼照片下方：「沉痛悼念亞德爾警官。」
這個名字讓他腦海中浮現出這位巡警同事的面孔，但記憶裏隻剩下彼此點頭問好的片段。
耳邊傳來本尼沉重的呼吸聲，埃裏克側目道：「感覺很糟糕，對吧？」
本尼深吸一口氣：「我們曾經聊過天，他告訴了我一些常識。」
聞言，埃裏克凝視著照片，還是沒忍住嘆了口氣，這種突然偷襲巡警的事兒常有，所以巡警這份工作還是挺危險。
簡單來說幹巡警，就是把腦袋別褲腰帶上。
所以有時候警局的人力經常會陷入不足的狀態。
埃裏克注意到照片下方有個募捐箱。
他從口袋裡掏出所有現金，在本尼的注視下，一張張塞進箱口的縫隙。
「指揮部設的這個箱子，是為犧牲兄弟的家人籌款的。」
埃裏克把身上的所有現金全部填進去，看向本尼：
「量力而行就好。」
說完，離開原地朝著更衣室走去，留下一人目送他離去，看著背影而沉思的本尼。
——————————————————
儘管剛休一天假，埃裏克還是得按規矩去戴夫斯警司辦公室報到。
看著端坐辦公桌後的黑人警司，埃裏克立正，朗聲道
「戴夫斯警司！巡警埃裏克·史蒂文斯，警號3462，已完成休假，現向您報到！」
戴夫斯擡頭看向站在面前的埃裏克，說出讓他驚訝卻也不意外的事。
「今晚艾妮警官請假了，要不要我給你安排一個新搭檔？」
這小妮子莫不是要跑路了？埃裏克挑眉心裡想道，同時開口道：
「長官，單人巡邏我又不是頭一回了。」
現在的人員是已經是固定了，給他配新搭檔，要麼得拆散現有組合，要麼得從下個班次調人。
所以他還是不要禍害別人了。
再說，相比於雙人巡邏，他更喜歡單人巡邏的自由感。
「OK。」戴夫斯點了點頭，對於埃裏克的回答並不意外。
一般情況下都是雙人巡邏單位，但人力不足的情況下會有單人巡邏單位，如果說讓他找出一個最適合單人巡邏的人，那就是埃裏克。
想到了什麼事，戴夫斯看著埃裏克認真道：「不要逞強，犯個人主義，在感覺到不對勁時一定要等支援來……」
埃裏克知道戴夫斯的變化是因為什麼，但他和犧牲的同事有些不一樣，他的快速射擊lv5（專精）足以讓他在敵人開槍之前，清空彈匣。
雖然如此，埃裏克還是認真點了點頭道：
「yes！sir！」
戴夫斯滿意點頭道：「去吧。」
埃裏克轉身離開，開始按部就班地執行上崗流程。
第一步更衣室換衣服。
第二步簡報室開會，戴夫斯傳達了更多的實時信息和任務安排，接著又主持了對犧牲同事亞德爾的悼念儀式。
而埃裏克也通過這一點得知之前專門專搶24小時店，鬧出人命的那兩個嫌疑犯已經被逮住。
「是別的分局撞上那倆小子」
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
通過威爾的補充，埃裏克知道了更多的細節，但在他看來這是正常的事。
因為搶劫這種事情，對腳下的國度來說實在是太多，可大可小，但是鬧出了人命就不太一樣，重視的程度基本會都會翻倍增加。
再加上警探局下場，有這種結果是正常的事。
隨著時間流逝，晚班會議走到了盡頭
「好了，祝各位今晚順利，有任何情況，隨時呼叫我，我一直在。。」
「thank！sir！」
戴夫斯的目光在埃裏克身上多停留了一秒，才走下講台離開簡報室。
後排。
威爾、韋斯頓和達倫都知道了埃裏克今晚單飛。
「今晚，我們會靠著你附近轉悠。」威爾一邊起身看向埃裏克道。
韋斯頓和達倫同樣也是這個意思：
「有什麼事，記得說一聲。」
「OK！」埃裏克點頭，伸出手與三人逐一碰拳，平靜地說：
「謝了，夥計們。」
——
第二步結束，進入最後一步，也就是正式上班。
埃裏克左手拎著自己自費的M4卡賓槍，右手提著霰彈槍，走向他今晚要開的那輛『探險者』巡邏警車。
途中又是一路招呼不斷。
埃裏克把M4卡進後備箱的槍架，『砰』地關上後備箱蓋，單手提著霰彈槍，走向駕駛座。
不知道為什麼，一股久違的輕鬆感油然而生。
「帶菜鳥果然費神啊。」埃裏克嘴角微揚，拉開車門坐進駕駛座。
「還是一個人更舒服，更自在點。」
實際上，他單人巡邏的時間比雙人巡邏的時間還要更長。
埃裏克左手隨意搭在方向盤上，右手掛擋，腳下輕點油門。
隨著探險者警車緩緩駛離停車位，他順手抄起對講機。
「10-L（單人巡邏）-11，開始巡邏。」
調度中心女聲回應：「收到！」
隨著聲音在車內響起，探險者巡邏警車駛出內部停車場，沿著輔路行至出口，一個右轉匯入了夜晚的車流。
(本章完)

第156章 福利檢查

第156章
福利檢查
2025-07-06
17:03:44
作者：
夜葉總差
第154章
福利檢查
按照慣例，埃裏克還是選擇先去夫妻咖啡館，給自己整一杯咖啡。
在那裡，他還有四百個積分，可不能浪費了。
等開到夫妻咖啡館附近，埃裏克習慣性的掃了街邊一眼。
也許是因為他有經常過來再加上這裡本身就處於繁華區域的原因，治安環境還是相當不錯的。
埃裏克並沒有發現什麼異常。
行人大多是晚飯後出來散步消遣的市民。
埃裏克一邊駕車靠近，一邊望向夫妻咖啡館。
生意不錯，露天座位上有些顧客在聊天，桌上除了咖啡還擺著零食，店內也有些客人。
透過窗戶，埃裏克看見那對亞裔夫妻在吧檯後忙碌。
確認沒有可疑狀況，他推開車門，手扶執勤腰帶，緩步走向咖啡館。
埃裏克幾乎能預見到接下來的場景。
果然，當他的身影剛出現在街角，吧檯後的亞裔夫妻立刻停下了手中的活兒，朝他露出了微笑。
露天座位上的一兩位顧客擡頭瞥了他一眼，便又繼續自己的事。
埃裏克毫不在意，推開半掩著的門走了進去。
咖啡館的臨街面是整片落地窗，靠窗設有一排座位供客人看街景。
往裡則是散放的桌椅。
店內的幾個客人正享受著這份寧靜，各自面前的桌上擺著咖啡或飲料。
整個空間瀰漫著一種靜謐的氛圍。
「埃裏克警官，今晚你值班？」男老闆一臉驚訝的樣子問。
與此同時，女老闆安吉拉已經在吧檯後忙碌起來，準備著他慣常喝的咖啡，甚至沒等他開口點單。
顯然，這對夫婦對埃裏克的口味了如指掌。
「嗯。」
埃裏克隨手拉過一張高腳凳坐下，胳膊肘支在吧檯上，回答迪蘭，又朝安吉拉喊道
「安吉拉，可以少放點奶油嗎？最近一直想喝苦一點」
女老闆安吉拉笑著點頭，表示明白。
「迪蘭，最近這兒沒出什麼事吧？」埃裏克轉向男老闆問。
迪蘭搖頭微笑道：「沒有，埃裏克警官，最近一直都很平靜。」
「那就好！」
埃裏克滿意點頭，目光轉向似乎已經做好咖啡的安吉拉，同時快速掃視了一圈店內。
很好，很安全。
——
但在埃裏克等待咖啡的期間，地區調度中心室剛剛成為調度員沒有多久的歐拉接到了一通報警電話。
「這裡是911緊急中心，你有什麼緊急情況？」歐拉一邊說話，一邊在心裡默默為自己打氣。
「我的朋友卡拉好像沒有聯繫了，能派警察過去看一看麼？」
歐拉看了眼上方的大屏幕確認了下信息位置：「能請你說明一下具體的情況麼？」
「我打她電話和發郵件都沒回音，已經兩天了。
這不像她，她從來不會錯過任何消息。
關鍵是.她最近正在和丈夫鬧離婚。對！我隻想確認她平安無事。」
聽著報警人的描述，歐拉憑藉本能立刻意識到這通電話的性質到底是什麼。
「所以她現在還和自己的丈夫住在一起？」歐拉確認道。
「是的，就是這樣！所以她一失聯，我就特別擔心，說真的，她丈夫脾氣挺暴躁的，既不同意離婚也不肯搬走。」
歐拉問道：「請問地址是？」
「威爾遜街675號。」
「好的，女士。」歐拉一邊應道，一邊將視線轉向另一塊屏幕，雙手在鍵盤上飛快敲擊，根據地址和警員狀態調派任務。
「已經安排警員過去查看了。」
「謝謝！」
「不用客氣！」
歐拉的目光落在屏幕上顯示的巡邏單位『10-L-11』上，心頭一動。
她對這個代號印象太深了，她現在都還記得這個巡邏單位在那一晚匯報的每一句話，以及那平穩的聲音。
就連其他調度員閒聊時也常提起這個巡邏單位，話題總繞不開『帥』和『有魅力』。
這讓她第一次意識到這個單位在西峽谷警局的分量，也記住了一個名字埃裏克。
略作思考，歐拉掃過屏幕上其他顯示忙碌或任務中的巡邏單位，手指最終按下了回車鍵。
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
——
「好了，埃裏克警官。」安吉拉遞過打包好的咖啡。
「嗯。」
正和迪蘭閒聊的埃裏克應了聲，接過咖啡，從高腳凳上站起身。
「回見，迪蘭。」
迪蘭恭敬地點頭微笑道：「好的，埃裏克警官，慢走。」
就連安吉拉都是一臉恭敬的樣子。
埃裏克擺了擺手，示意這兩人不用這麼客氣，拿著咖啡離開。
就在他前腳剛踏出咖啡館，腰間的對講機便響起了調度中心的聲音。
「10-L-11，Code
2（常規事件，無需使用警燈或警笛），收到一起福利檢查（Welfare
Check），威爾遜街675號，報警人稱自己的的友人在鬧離婚之後失聯49個小時，
報警人持有鑰匙但身處外州，她懷疑自己的友人出了問題，擔心其安全，請求警方查看。」
聽到這裡，埃裏克下意識挑眉，順手拿起對講機：「收到！準備前往調查。」
話音未落，埃裏克已邁開大步走向警車。
坐進駕駛座，埃裏克先把咖啡放穩，隨即在車載電腦上調出地圖導航，開始前往目的地。
但是埃裏克駕駛著探險者警車在公路上疾馳，想到相關的警情描述，心裡卻有了一種不太好的預感。
因為美利堅地廣人稀，所以很多人對於聯繫這種事情很重視，有些人甚至會每天通報自己的情況，每天報平安。
失聯往往意味著出事。
因此福利檢查應運而生，無論在哪裡，長時間失聯都絕非好兆頭。
想到這，埃裏克腳下加重了踩油門的力道，用相當快的速度趕到了目的地。
——
威爾遜街675號。
這裡同樣是繁華城市之下的普通居民區。
很乾淨也很安靜。
特別是在晚上十點半這種時間。
埃裏克緩緩將警車停穩，目光透過副駕駛車窗，鎖定在那棟漆黑一片的獨棟房子上。
「感覺不對勁。」
埃裏克推開車門，掃視了一圈周圍亮著燈的鄰居家，右手自然地搭在了執勤腰帶靠近槍套的位置，朝那棟房子謹慎地走去。
瞥了眼停在院子裡的私家車，埃裏克左手抽出強光手電，光束先是穩穩地打在底樓的窗戶上，停留數秒，隨即緩緩上移，掃過二樓的窗戶。
死寂，毫無回應。
(本章完)

第157章 駭人

第157章
駭人
2025-07-06
17:03:44
作者：
夜葉總差
第155章
駭人
這些信息讓埃裏克確信報警人的朋友肯定出事了。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
】
私家車還在、鬧離婚、外加失聯，這三個詞湊一塊兒，簡直就是顆炸彈。
想到這，埃裏克推開前院門，提著強光手電，謹慎地朝正門走去。
停在門前，伸手敲了門。
門內依然死寂。
「LAPD！」埃裏克喊了一聲。
「有沒有人在？LAPD！例行檢查！我們接到關於這裡的報警！」
還是沒有任何回應。
埃裏克皺眉，退了一步沒有做些什麼，而是按照流程，進行二次確認。
他沒有強行破門進入檢查的權利，如果破門而入，那他就是違法（四級重罪），將面臨停職調查和民事訴訟。
像他聽說過的類似事情實在是太多了，有個巡警因情感因素破門救友，發現友人吸毒過量，面臨民事訴訟，
辯方律師提交了很多證據試圖證明證明其行為正當，結果法院裁定證據無效，除了停職之外，這個倒黴警員還得賠償房屋維修費一萬多美元。
埃裏克直接退出前院，走向隔壁鄰居家打聽失聯者的情況。
好在鄰居很配合，他是一個大腹便便的白人，中年之齡，赤裸著上半身，他看看埃裏克，又瞅瞅旁邊死寂的房子：
「警官，說真的，我也兩天沒見著卡拉了。」
埃裏克追問：「她家裡人呢？」
「都沒見著！」鄰居嘆道。
「就連她的車也一直沒挪窩。」他說著像是突然想起什麼
「哦對了，警官，兩天前我聽見他們家吵得厲害，然後突然就安靜了。」
鄰居頓了頓，看著眉頭緊鎖的埃裏克，遲疑地問：「不會是出事了吧，警官？」
埃裏克沒有回答，隻是道謝：「謝謝你的幫助。」在鄰居的注視下轉身離開，拿出對講機，語氣平靜地報告。
「10-L-11呼叫調度中心，請求supervisor（指揮官）到場，福利檢查無回應且鄰居證實失聯者及家人兩天未現身，需評估強制進入必要性。」
調度中心：「收到！」
像對於這種報案人和鄰居雙重確認的長時間失聯案件，接下來的路隻有三條。
要麼戴夫斯這個坐鎮的指揮官聯繫法官緊急簽發搜查令，要麼就是報案人委託物業或者親友送鑰匙到現場，要麼就是失聯人有法定監護人且在場同意。
隻要滿足以上任一條件，他就有權利破門強制進入。
埃裏克站在警車外，凝視著那座死寂的房子，嘴角也是扯了扯。
美利堅絕對是最重視程序正義的國家之一，甚至警用手冊上都印著這麼一句：程序正義不是阻礙，而是避免你把葬禮變成自己的離職儀式。
很快，戴夫斯發來了指令。
調度中心已獲得報警人和失聯者親屬的許可，他可以嘗試破門進入。
戴夫斯會同時補辦搜查令。
「yes！sir！」埃裏克結束通話，準備執行破門程序。
但在破門前，埃裏克沒忘記開啟執法記錄儀全程記錄，還站在正門前再次高聲警告。
「LAPD！即將進入！最後一次警告！」
確認無人回應後，埃裏克拔出格洛克17，一腳踹開正門，強光手電掃射屋內，進入CQB搜索模式。
昏暗的屋內飄散著一股異味。
埃裏克摸索著打開燈，發現來源是餐桌上已經餿掉的食物。
下一秒，他的目光被牆上掛著的家庭合照吸引，一對夫婦和五個孩子。
埃裏克眼神一凜，切換成CAR持槍姿勢，開始逐個房間搜查。
其他房間都異常整潔，唯獨在一間緊閉的浴室門後發現了屍體。
一具男屍仰臥在猩紅的浴缸血水中，手腕處一道巨大的割口觸目驚心。
此時，一股異味陡然變得濃重刺鼻，卻被死死封在了這狹小的浴室空間裡。
埃裏克的目光銳利地掃過現場，大腦飛速處理著信息。
浴缸內血液表面未形成明顯乾燥膜，水下血液仍呈液態流動狀，割腕傷口無收縮或明顯泛白，現場僅輕微血腥味，無腐胺或者屍胺惡臭。
「死亡時間.大概就一天左右。」
最⊥新⊥小⊥說⊥在⊥⊥⊥首⊥發！
但是埃裏克看著屍體卻是皺了眉眼，因為這具屍體是男主人。
那麼失聯人到底去哪裡了？
埃裏克緩緩退出浴室，避免破壞現場痕跡，拿起對講機通報：「10-L-11，確認Code
4（安全），發現屍體，請求通知值班指揮官、法醫，心理危機幹預組。」
調度中心：「收到！」
聽到回應，埃裏克知道這事沒完，繼續搜查，最終在昏暗的地下室裏發現了一個工業級大型冷櫃。
他像是有預感一樣，下意識打開冰箱門。
下一秒便屏住呼吸。
冷櫃內塞滿了冷凍的人體殘肢——手臂、大腿、小腿、腳掌.
而在角落，六顆頭顱像保齡球般堆叠著。正是合照上失蹤的女主人和她的五個孩子。
彭！
埃裏克直接關上門，臉色變得相當難看，任誰見到這種驚悚駭人的景象，估計會做好幾天的噩夢。
縱然是他，一股強烈的生理性厭惡和寒意也本能地竄上脊背。
埃裏克深吸口氣，看了眼冰箱，轉身快步離開地下室，拿起對講機。
「10-L-11，18
emergency緊急事態，代號187Homicide（兇殺案或他殺），發現兇殺跡象，請求通知搶劫-兇殺案司！」
調度中心似乎也沒有想到事態的變化會如此迅速，停頓了一秒才回復道。
「收到！」
——
埃裏克走出地下室深吸口氣，在走出房子前看了眼掛在牆壁上的幸福一家合照，邁步走出房子，在後續的部隊到來之前準備拉隔離警戒帶維護現場。
結合所有線索，埃裏克不用去想都能整出一條線。
女主人鬧離婚，所以男主人直接下了狠手，殘忍殺害了全家，進行分屍處理，事後還好好地吃了頓晚餐，最後選擇自殺。
「虎毒尚不食子，這傢夥絕對是個心理變態者，怪不得女主人會鬧離婚」埃裏克心裡嘀咕一聲，在鄰居震驚呆滯的目光注視下，開始拉起黃色警戒帶。
「警官！到底出什麼事了？」站在自家前院的鄰居終究沒忍住問道。
埃裏克隻是搖搖頭，沉默地繼續拉著警戒帶，等待後續支援的到來。
(本章完)

第158章 搭把手

第158章
搭把手
2025-07-07
16:27:32
作者：
夜葉總差
第156章
搭把手
看台灣小說首選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸隨時看
第一批先來的人不是勘察組，也不是法醫，而是正好在附近巡邏的威爾幾人。
不提威爾和韋斯頓兩人，維護現場這種事，達倫這個摸魚王絕對是第一個到。。
因為維護現場既安全又能摸魚消磨時間。
所以達倫從警車下來時，第一句話就是：「我就知道埃裏克今晚上班絕對不會這麼平靜，果然這不剛剛出來沒有一會，就來事兒了。」
聽到這句話，本來在外面整理的埃裏克直接把手中用來搭建警戒區的可伸縮鋁杆，朝這傢夥丟了過去。
「哎！我說的是事實嘛！」達倫反手精準接過，然後順手丟給跟在後面，一臉無奈的實習警員露西，朝埃裏克大步走過去。
在他們開來的警車後面，同樣停著兩輛警車，威爾等人正一起走過來...他們看著埃裏克和達倫的打鬧，皆是搖了搖頭。
與此同時。
威爾等人的到來也吸引了這裡居民們的注意力，除了旁邊的鄰居一家人在看著，對面包括旁邊的房子都陸續走出來一些人，好奇地張望議論著。
「什麼情況？」隻有威爾看著埃裏克問。
這話落下，把所有事情全部丟給新人的韋斯頓和達倫也看了過來。
「不懂。」埃裏克看向那棟即使亮著燈、依然透出冰冷氣息的房子道。
「反正就很噁心。」
威爾幾人互相對視，對他們來說，如果埃裏克覺得噁心，那麼房子裡面發生的事情絕對是一件相當毀三觀的事情。
因為埃裏克的三觀是公認的正。
「所以？」韋斯頓試探性地問。
「很變態？」
埃裏克點了點頭，想要說什麼，但是進程被達倫打斷：
「算了，我還是不要聽了，感覺我會做噩夢！」
達倫吐槽著，在威爾和韋斯頓那鄙視的目光中，走向正在封鎖外圍通道的新人們那邊。
「大概就是這樣.....：」埃裏克並沒有去掩飾，隻說明了目前他知道的所有信息。
儘管埃裏克沒說出自己的猜測，但威爾和韋斯頓這兩個經驗豐富的巡警一聽便明白其中是怎麼回事。
埃裏克說著說著，兩人的臉色也變得相當難看。
「shit！那雜種絕對有什麼毛病！」威爾暗罵一聲，他也是有孩子的人，最聽不得這種事。
韋斯頓認同點頭。
但兩人的臉色隻是難看並不震驚，因為聽得多看得多，最終也就習以為常。
埃裏克聳聳肩，腳下的國度什麼妖魔鬼怪都有，不能用正常的視角去看待，最正確的辦法是直視並理解。
起初他還是很不理解，但最終漸漸開始明白。
察覺到動靜，埃裏克看向路口。
那邊的路口很快出現了鑑證科車輛的影子，眼看著閃著長條警燈的車輛開過來，埃裏克收回目光道。
「夥計們，我們也開始做事吧。」
威爾和韋斯頓同樣看到了鑑證科車輛，點頭散開。
埃裏克自顧自地站在外圍執行站崗維護任務，看著鑑證科車輛停在面前。
幾名技術人員帶著一臉被迫營業的疲憊下了車，手裡拎著各式勘查箱，周身散發著加班的怨念，臉上明晃晃掛著被臨時抓壯丁的不爽。
重點是，打頭那個三十多歲的男人卻是他認識的人，就是之前帶艾妮的第一天時帶隊過來的霍普。
鑑證科的中流砥柱，一個技術大神。
看著霍普那一臉生無可戀的樣子，埃裏克乖乖看向別處，當做沒有看到。
「瞧瞧這是誰？」
霍普的目光落在警戒線旁那位身形挺拔、正履行守衛職責的巡警身上，不由得發出一聲帶著調侃的嘆息：
「我感覺我的工作軌跡快和你出警路線重合了。你老實說，是不是有什麼吸引案件的特殊光環？」
話音落下，霍普身後的小組成員皆是一臉看著埃裏克。
站在埃裏克旁邊不遠的威爾和韋斯頓，卻是對這句話深以為然，
埃裏克知道裝看不見這招不管用了，略顯尷尬地清了清喉嚨，說實話，他也覺得自己真有什麼光環，每次簡單的警情都會演變到死人的地步。
「霍普，你這純屬對我的偏見，我一個巡街的巡警，碰上案子保護現場，不是很正常？」
「真是活見鬼，這季度見你的次數比我那已成過去式的前妻還頻繁。」霍普搖搖頭，讓手下帶著設備先進去，自己則把拎著的一個箱子徑直遞向埃裏克。
「我看你應該是第一個接觸現場的，人力有點不夠，幫個忙，搭把手？」
埃裏克自然地接了過來，他知道霍普離婚後為了探視兒子，每月至少得和前妻打四次照面。
「得了吧，我估計你路上遇見的流浪狗，見你的頻率都比你前妻高。」
霍普被得一時語塞，隻能瞪了埃裏克一眼，帶著他往裡走。
埃裏克對著威爾等人點了點頭示意，在他們擺了擺手之後跟著走進去。
很好，他又可以偷學一些技術了。
畢竟他也不可能一輩子都當個破巡警，所以他偶爾在蒂琺學習犯罪心理學時，也會參與進去加強自己。
主要是隨著時間進展，他現在的腦子似乎對於現在的系統有了更深的了解。
因為隨著深藍加點，他的思維能力確實變得越來越敏銳，不管學什麼都很快，就像一個天賦極高的人初次接觸新領域就能迅速掌握要領，
不過術業有專攻，埃裏克知道自己進去也就是在霍普指揮下打打下手，處理些輔助性的雜活。
但這也足夠了。
一進去。
原本剛剛進來的技術人員已經站在玄關道這邊進行開頭的整理，
也就是進行FuI1PPE（穿戴個人防護裝備）
白色一次性防護服、頭套、雙層丁晴手套等。
埃裏克站在霍普身後，看著這群技術人員走到早就放置的鞋套機前，心裡嘀咕一聲。
「很專業。」
「給你。」霍普從前面拿來一套個人防護裝備遞來。
埃裏克下意識道：「我也用？」
「當然。」霍普白了埃裏克一眼，像是在告訴他別說那麼多廢話。
「好吧！」埃裏克隻能放下箱子，接過霍普手中的防護裝備，穿了上去。
「你跟著我做就好。」霍普見此說了一聲，然後像教學一樣，走到鞋套機前踩了上去。
穿好防護服的埃裏克看起來像是其中一員，他點頭，提起箱子跟著霍普踩上鞋套機，任由機器自動為他的鞋子套上防靜電、防滑的藍色一次性鞋套。

第159章 名單

第159章
名單
2025-07-08
09:29:23
作者：
夜葉總差
第157章
名單
等他做完這一步，早已進入的技術人員已經小心地鋪設好了幾塊可攜式足跡踏闆，確保後續人員進入核心區域時不會破壞潛在的地面痕跡「屍體在哪裡？」霍普問道。
「主臥室的浴室裏。」埃裏克看了眼那些正在分工檢查餐桌食物、面不改色的技術人員，便確定自己絕對不是做這種活的料。
因為他很難忍受住這其中的惡臭味。
本書首發
追台灣小說就去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超貼心
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
跟著霍普來到主臥室。
剩下的就是這群人的主場，埃裏克完全像個邊緣人，如同看電影般看著這群人工作。
首先是霍普，他正將一個信用卡大小的溫濕度記錄儀放在中央的乾淨區域，
如果他沒猜錯的話，這種東西應該是防止污染證據。
接著，霍普又拿出一個手機大小的可攜式空氣採樣泵，抽取了幾份空氣樣本，封存在特製的小型氣味密封罐裏。
「記錄環境基線，特別是那股...新出現的味兒。」他對旁邊負責記錄的助手低語。
同時，同在主臥室裏的另一名技術員手持寬幅數位相機，從門口開始，對整個客廳、餐廳進行系統性全景拍照，建立初始現場記錄。
「過來！」
在霍普的指示下，埃裏克跟著他乖乖朝著裡面的浴室走。
裡面的場景對普通人來說絕對相當驚悚，但是霍普和他的助手卻是面不改色心不跳。
雖然霍普還沒有發聲，但埃裏克知道現在自己最該做什麼事，沒別的，把手中的箱子遞給霍普就行，剩下就隻是等就行。
但埃裏克也知道，霍普叫他進來很有可能也是為了他身上的警用執法記錄儀，因為巡警設備錄像可以作為現場未算改的佐證。
可能沒有必要，但是不妨礙他去想，埃裏克擡頭看去。
霍普沒有立刻觸碰屍體，而是手持多波段光源（ALS），調節到特定波長，仔細掃描浴室門框、把手、地面、牆壁、盥洗台。
尋找肉眼不可見的指紋、體液（睡液、精斑等）、纖維或清潔劑殘留。
「注意門把手內側和馬桶沖水鈕。」他還順便提醒助手。
這個助手也開始用雷射測距儀精確測量屍體位置、浴缸尺寸、噴濺血跡範圍，把數據同步錄入平闆電腦上的現場草圖繪製軟體。
埃裏克看得津津有味，通過TV去看，去學完全是另外一回事，親臨現場看又是完全不同的另一回事。
無論如何，親臨現場絕對是最直觀、最有臨場感的。
當然，霍普也沒讓他幹閒著，將ALS固定在架好的三角架上，調整至紫外線模式後，直接讓他負責。
「雙手握穩，光束對準浴室門框左上角！」
聽著霍普的話，埃裏克乖乖照做，他仔細觀察著勘察過程中顯露出來的痕跡，腦海中不停活躍著。
現場沒有太多的痕跡，但他卻通過這些微少的痕跡描述出了一個畫面。
一個男人緩步走進浴室，躺進滿水的浴缸，最後用掉落在旁的水果刀狠狠割向自己的手腕..：
也許是因為初步判斷指向自殺，霍普沒有在浴室過多停留，直接轉向其他區域。
因為外面的技術人員找到了更多的痕跡，沙發、床上、還有某個房間，都發現了血跡殘留。
當然，這是通過魯米諾反應的螢光現象。
而到了地下室，氣氛更加凝重，縱然是見慣了殘酷現場的鑑證科都沒忍住罵了一聲。
雖然現場不是很殘酷，但是顯露出來的畫面卻足以讓人震驚。
」shit！」
「這畜生到底都幹了什麼事？」
：」罵聲此起彼伏。
埃裏克搬著需要用到的設備下來，也是以一種很直觀的方式看著這群警局裡的寶貝疙瘩是如何罵人的。
他警了眼臉色鐵青的霍普，看著他和幾名技術人員正圍著冷櫃快速架設一個可攜式負壓隔離帳篷，將冷櫃入口包裹在內。
「是為了控制氣味和潛在生物氣溶膠擴散吧？」埃裏克腦海中閃過這個念頭，並沒有逗留原地，而是選擇離開。
他要做的事情已經完成，同時也對鑑證科的勘察思路有了更深了解。
不得不說，這種勘察思路很直觀。
有助於讓人了解案件的大緻過程。
他根據這種勘察思路推導出了更多信息。
不過這些已經不是他要做的事情，而是後面跟蹤這起事件的警探們。
脫掉防護服走出去後，威爾他們已經完成了現場維護的部署，就站在隔離警戒帶前執行站崗維護任務。
而在他們面前，不知道什麼時候起，站了一些吃瓜的群眾。
「吃瓜群眾這種生物果然無處不在。」埃裏克心裡搖頭，走過去。
「怎麼樣？」旁邊的威爾看過來問道。
「就那樣。」埃裏克回答道，目光投向路口出現的一輛車。
是法醫來了。
如果說鑑證科是負責勘察，拍攝，分析物證，收集物證等，提供科學證據，協助案件偵破。
那麼法醫就是通過屍檢確定死因、死亡方式、死亡時間等，明確死亡性質，比如他殺、自殺、
意外或自然死亡。
埃裏克收回目光，法醫來了那麼警探也不遠了。
「他們說那個男主人曾經家暴過女主人。」威爾說了一句。
埃裏克點了點頭，不管如何，事情已經發生了，現在他實在沒有興趣去聽這些。
反正那個男主人絕對是下地獄的那一個。
正如埃裏克所言，法醫來了之後不久，一輛私家車又到了現場。
車上下來一男一女，都穿著便服，單就這種畫面，埃裏克就知道這兩人是警探。
因為在警探的衣櫥裏，制服是節日盛裝，私服才是日常戰袍，他們不像一線警員那樣日日身披統一標識。
巧合的是，這兩個警探還是他見過的。
「叫什麼來的？」
埃裏克能看到，當那兩名警探走來並最終發現他時，臉上露出的驚訝神色。
「是他。」佩尼亞對著科斯塔提醒一聲。
「我眼睛又不瞎。」科斯塔無奈道，
「我知道，我就怕你看不到。」佩尼亞道。
「怎麼樣，擬定名單裏有他，要不要現場試探一下？」
科斯塔看著縱然是在站崗，依然很出眾的年輕巡警，搖頭道。
「沒必要，這反而會讓他看出來，難免會出現什麼影響。」
佩尼亞：「好吧。」

第160章 用餐

第160章
用餐
2025-07-08
23:41:37
作者：
夜葉總差
第158章
用餐
這種性質明確且兇手已明朗的命案，現場維護的持續時間通常不會非常長。
特別是在證據相當明確的情況下。
房子裡面文搜出了男主人的遺書。
這份遺書已經能作為實質性的證據，並開始進入到後續的司法程序。
當然，巡警協助封鎖外圍，控制人群和媒體的持續時間，也得看現場的情況如何。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
現場越複雜，持續時間就越長。
現場越清晰，持續時間越短，需要的人力就越少。
有爭先奮勇的達倫在，就連威爾等人也早就離開。
主要是巡邏的人力有些不足。
埃裏克隻是逗留了兩個小時便離開現場，進入自己所開的警車中，準備恢復巡邏。
不過埃裏克看著房子那邊還算有點忙碌的場景，擡手看了眼手腕上的手錶。
從接到警情報案開始已經過去了兩個小時，指針已指向淩晨零點，
「正好是吃飯的時間。」埃裏克心裡嘀咕一聲，對著達倫那邊喊道。
「嘿！要不要我送些夜宵過來？」
達倫完全沒有那股眼色勁，或者說美利堅的人對於這種方面的事情，就很直來直往說啥就是啥，完全不會跟你那麼客氣。
「謝了！夥計！」他食指和中指併攏，碰在額頭打了個手勢。
埃裏克聳聳肩，控著方向盤踩油門驅車離去。
但是離去的那一瞬間，他卻是想到了剛剛離開沒有多久的那一男一女警探。
說實話，這兩人的眼神有點不對勁，讓他心裡難免有些多想。
可缺乏太多信息，他有些想不明白。
「隨便吧。」
埃裏克心裡淡然道，開著巡邏警車朝著平時會去吃飯的地方開去。
午夜的洛杉磯，空氣裏還殘留著白天的燥熱，混合著尾氣、灰塵和一絲涼下來的太平洋水汽的味道。
一輛探險者巡邏警車穩穩停在北爾瓦多街一個不起眼的拐角。
停在幾輛警車和卡車的周圍。
引擎熄火，車廂內的電腦屏幕光和無線電的靜電噪音瞬間被車外更鮮活、更喧囂的聲浪取代。
埃裏克看了一眼，這裡沒有閃亮的霓虹招牌，隻有幾輛餐車圍成的一個半圓，像一個臨時的、
油膩膩的港灣。
港灣裏擺滿了桌椅，周圍圍著一條又一條霓虹燈帶。
這幅樣子，卻是他們西峽谷警局的巡警常來的午夜食堂。
所以坐在那邊的食客有一小半都是卡車司機，也有沉默寡言的計程車司機，還有像他這樣，穿著深藍色制服、腰間裝備帶沉甸甸的巡警。
沒看到威爾他們，看起來應該是吃完或者接到警情報案去忙了。
沒關係，這是很正常的事情，單人吃飯的時候也不少，埃裏克拿起對講機平靜道：
「10-L-11，Code7（用餐休息）。」
調度中心：「收到！」聲音有點變化，像是有人臨時頂替，讓剛才的調度員吃夜宵或者休息。
埃裏克對此並不意外，他為何會認識艾比，說白了，還是艾比在職的時間很長，她的聲音幾乎貫徹他的兩年在職時間。
放下對講機，埃裏克手扶執勤腰帶，推門下車朝著裡面走去。
隨著距離的拉近，喧鬧聲更甚，濃郁、複雜、令人瞬間飢腸的氣味撲面而來。
這股味道在淩晨這個時間，尤為誘人。
最核心的地方是深處那幾輛飽經風霜的餐車，車身漆皮斑駁，貼著褪色的菜單和模糊的食物照片。
單就這一點，就能知道這裡經營了多久。
「嘿！埃裏克！」
還沒等他走到核心區域，便有招呼聲。
這道招呼聲也吸引了在場眾多的卡車司機等食客，以及已經在用餐的巡警們。
除了有些好奇的普通食客，視線多停留幾秒。
巡警們看一眼便收回目光。
埃裏克順著聲源看去，招呼聲來自於一個中年男人。
身材不是很壯，短髮，嘴唇在濃密的鬍鬚下半隱半現，薄而緊抿，鬍鬚之上，是飽經風霜的皮膚。
長期戶外巡邏的烙印清晰可見，膚色是不均勻的棕紅，顴骨和鼻樑這些高聳部位顏色更深。
雷·曼德爾。
一個執勤了二十五年的傳奇巡警，隸屬於太平洋警局，和西峽谷警局僅相隔一條大道穆赫蘭道埃裏克點了下頭，看到他前面還坐著一個看起來很稚嫩的年輕人，指了指裡面的餐車示意了下，表示等會過來。
雷點頭表示0K。
坐在他前面的年輕人看到自己的訓練指導教官這幅樣子，下意識端詳了下前往餐車區點餐的年輕巡警。
說實話，霍蘭德唯一的第一個印象就是，這個年輕巡警長得也太年輕了，甚至還相當帥，有著能讓男人都有點嫉妒的面容。
一時間，霍蘭德多看了幾眼，
「是不是覺得人很年輕？看不出有什麼特殊？」前面響起聲音。
霍蘭德收回目光，看向自己的訓練指導教官，很誠實的點了點頭。
「這傢夥恐怕比我還年輕吧？二十歲左右？怎麼會想不開跑來做巡警？」
說著，他停頓了下：「如果我長得像他這個模樣，我估計不會做巡警？」
聞言，雷失笑了，像是聽到了什麼好笑的笑話。
「會做什麼？」
霍蘭德看到雷的神情變化，察覺到了什麼，但他還是誠實回答道。
「做什麼都行吧？我覺得，去當個明星也不錯？」
雷呵了一聲，他算是看出來霍蘭德因為埃裏克的年輕，有點判斷失誤了，他回頭看了眼正在和裡面的老墨聊天的埃裏克平靜道。
「你難道沒發現嗎？」
霍蘭德聽到這句話，能感覺雷的語氣變化，他遲疑了下：「什麼？」
「你看看在這裡吃飯的巡警們。」雷平靜說了一句，從懷中拿出乾的煙包。
霍蘭德愜了愜，下意識掃了一圈，還是沒明白雷的意思。
「你再看看埃裏克。」雷再次提醒道。
「有沒有什麼不一樣的地方？」
霍蘭德瞳孔微縮，結合兩者的對比，他似乎明白了些什麼。
好像在這裡用餐的巡警們都是兩人一組，而在裡面的年輕巡警似乎隻有一個人。
「一個人？」
霍蘭德像是終於發現了盲點，他第一天夜班就感覺壓力很大，而這個看起來比他還要更年輕的年輕巡警竟然敢一個人執勤？

第161章 雷

第161章
雷
2025-07-08
23:41:38
作者：
夜葉總差
第159章
雷
這一瞬間，霍蘭德突然覺得這個年輕巡警有些不一樣了，因為對方看起來很輕鬆，和裡面的老闆說說笑笑，看起來相當愜意。
就這一點，就讓霍蘭德明白了雷的意思，一個如此年輕、獨自執勤的巡警能表現得如此老練沉穩，是多麼不正常的一件事。
「他這麼年輕？」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
雷一臉淡定地從煙包裏拿出一根煙，一邊送進嘴裡，一邊淡然道。
「年輕和能力有關嗎？」
雷點燃煙，吸了一口，回頭看向埃裏克，像是想到了什麼，笑道。
「說實話，我以前和你一樣，但當我親眼看到埃裏克是如何擊斃四個槍手的時候，感覺就不一樣了，wow！」
雷一副很感慨的樣子，讓霍蘭德懵了一下，下意識看向裡面的年輕巡警：「他開過槍？」
「yap！不止一次。」雷看到霍蘭德這幅樣子，沒忍住笑了下。
「可別因為埃裏克的年齡和表面小看他，你會倒黴的。」
雷用很認真的語氣道：「埃裏克的名氣很大，但認識他的人不多，一半對一半，你不知道他很正常，
但他在我們這一小群的群體當中可謂是鼎鼎大名，很多人都認識他。」
霍蘭德聽明白了意思，而這句話也把他給聽沉默了。
因為他知道面前的雷執勤了多長時間，這句話的意思是他們這群老巡警都和這個年輕巡警相熟，且認可他的能力。
可這一點，讓他很難轉過彎來，因為這個年輕巡警太年輕了，單從表面上看，真的看不出來。
——
「wow，埃米利奧，無論怎麼看，你還是會讓我嘆為觀止。」埃裏克看著壯實的老墨，看著他快得像閃電的動作很誠實道。
在這傢夥的雙手中，是翻動的肉塊，還有被攤開的玉米餅、切碎的洋蔥香菜，熱狗、墨西哥辣椒等等各種食材。
很繁雜，但埃米利奧卻能全部處理，並把它們全部裝到餐盒中，他甚至還能分心去弄別的食物。
「嘿嘿！」埃米利奧憨憨笑了下。
在他裡面的一個年輕人招呼了一聲：「埃裏克警官，咖啡還是菠蘿汁、牛奶？」
「好吧，特倫特，給我來杯熱牛奶吧。」埃裏克聳肩道。
「好勒！」特倫特喊了聲。
埃裏克笑著點頭。
裡面的年輕人是埃米利奧的兒子，一個很勤奮的年輕小夥，還在讀書，不僅是成績相當不錯，還能幫自己父親的忙熬夜幹活。
就他知道的情況是，埃米利奧有六個孩子包括特倫特這個老二。
好像是兩女四男的構成？他就見過特倫特這個老二還有一個看起來像是小混混的老三伊恩。
畢竟在晚上，還是男人更有用處些，能幫忙還能互相保護。
突然想到埃米利奧要養六個孩子的情況，埃裏克想想都覺得辛苦。
要知道一個孩子就是一張嗷嗷待哺的嘴，六個孩子等於六個銷金窟光是想想那巨大的開銷，埃裏克就覺得頭皮發麻，他晃了晃頭，驅散腦海中的畫面。
「埃裏克警官！得了，給你。」
聽到這句話，埃裏克看過去，埃米利奧已經遞來一個餐盒，裡面堆滿了他要吃的東西，色香俱全。
埃米利奧還順手接過特倫特遞來的熱牛奶，一同遞了過來。
埃裏克點了點頭，接過：「順便給我做兩份一樣的吧，外送。」
他沒忘記達倫還有他的實習警員露西。
埃米利奧點頭道：「好的！」他又開始重新埋頭幹活著。
見此，埃裏克端著自己的事物，轉身朝著雷的方向邁步走去。
同一時間，雷已經抽完到半根煙，他感覺到了什麼，回頭看去，發現埃裏克正端著食物走來時，他收回目光看向面前的霍蘭德。
「菜鳥，你能讓個位置麼？或者你去那邊散散心？」
霍蘭德怔了下，看了看旁邊空蕩蕩的位置，卻也瞬間聽明白了雷的意思，點頭起身離開。
埃裏克一路走來，正好看到霍蘭德離開的身影：「菜鳥？你負責的學員？」
一邊說著，一邊把手中的餐盒和牛奶放在桌面上。
「嗯，和你一樣，我聽說你也在帶人。」雷點頭微笑道，把手中還沒抽完的煙丟在地上，用腳碾了碾，他知道埃裏克不抽菸。
這是一個奇蹟，每個資深巡警都會有一個需要發洩的陋習，像他這樣就是抽菸，而其他人要麼酒，要麼暴飲暴食。
所以埃裏克在他們這群老巡警的群體眼裡，也真算是一個另類了。
「說實話，帶菜鳥還真不如自己巡邏。」埃裏克拉開凳子坐下，把餐盒拉過來，開始吃。
看著雷，他又如何看不出來一些問題。
得益於最近精神屬性的提升帶來的敏銳觀察力，他現在已經能捕捉到這些常人難以察覺的細微表情變化。
雷雙眉內聚上揚、鼻翼快速張合、上眼瞼無力下垂，這些轉瞬即逝的微表情，清晰地指向一個結論：
雷心中壓著心事或愁事。
埃裏克微微眯起雙眼。
說到這，不得不提一嘴，這是他在精神加點之後衍生出來的變化之一。
原本他還沒有這樣的觀察力，但在最近的精神加點之後，埃裏克發現自己的觀察能力變得更強了些，現在開始連0.1秒瞬間變化的微表情都能捕捉到。
不過埃裏克也覺得正常，畢竟精神這個屬性大類包含了記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等
「確實。」雷回應了一聲。
「沒辦法，最近人力有些缺，警局也需要這批新人能夠儘快被帶出來。」
埃裏克一邊吃，一邊點了點頭道：「雷，發生什麼事了？」
雷搖頭失笑：「就知道瞞不過你。」
埃裏克淡然道：「你表現得太明顯了。」
雷聳聳肩，開什麼玩笑，他表現明顯？不過這種事發生在埃裏克身上，似乎又理所當然。
他沒忍住再次拿出煙包示意了下：「能抽？」
「隨意，我又不是你的父母，需要管你這些事。」埃裏克笑了下。
雷也笑了，從煙包裏拿出一根煙，點火深抽了口。
「說實話，平時你都是什麼發洩的？」
埃裏克奇道：「我需要發洩什麼嗎？雷，生活這麼美好！」
「不愧是你！」雷算是被打敗了。
「有時候真的羨慕你，埃裏克。」
「拜託。」埃裏克無奈道。
「發生了什麼事？如果是我能幫忙的事？」
(本章完)

第162章 最團結的團伙（求訂閱求票）

第162章
最團結的團夥（求訂閱求票）
2025-07-09
20:08:52
作者：
夜葉總差
第160章
最團結的團夥（求訂閱求票）
看著埃裏克，雷搖了搖頭一臉難以啟齒的樣子，他猛抽了一大口煙，吐出濃厚的煙霧。
煙霧縈繞下，雷最終還是說道：「你還記得吉姆吧，埃裏克？」
聽到這個名字，埃裏克拿著叉子叉了下餐盒裡面的墨西哥辣椒配著其它食物一起送進嘴裡，一邊嚼一邊平靜道。
「當然記得，所以？」
吉姆是雷的搭檔，真正搭檔那種，共事了十年的關係已然和親兄弟沒有什麼不同。
就像他認識雷一樣，他自然是認識吉姆的最重要的是，他違規降級的主要原因還是為了幫吉姆報仇，追擊了上百公裏擊斃四個匪徒，
至於雷當時正在便利店和沒來得及逃走的三個匪徒交戰.....
雷嘆口氣道：「我剛和特蕾西見了一面。」
埃裏克輕點頭，他自然也知道特蕾西，吉姆的老婆，一個很溫柔的女人。
「我最近才知道她吸毒了，陷得很深。」
聞言，埃裏克沒忍住罵了一聲：「fuck！」
就他的認知裏，一旦吸毒真的沒救了。
如果說是在別的國家興許還有一絲挽救的機會。
但在腳下這個國度，這東西一旦染上基本毫無挽回的餘地。
因為美利堅是個『化學」大國，天知道小小的那一包白粉裏添加了什麼東西。
他永遠記得一句話，毒鬼賭鬼沒救了。
雷深吸一口氣，眼裡露出愁色，雖然他掩飾得很好，但還是被埃裏克發現。
像這種事情，最不好受的肯定是雷。
「出了什麼事？」
埃裏克看著雷道，他沒忘記吉姆的女兒米娃，如果他沒記錯的話米娃好像也就七歲。
「米娃呢？」
埃裏克想像不出來一個毒鬼要怎麼去照顧一個女娃兒，結合雷現在的表情，他知道米娃應該是出事了。
「她把米娃丟給了一個人。」雷說道。
聽到這裡，埃裏克便知道到底發生了什麼事。
無非就是那些習以為常的破事。
果然，雷的下一句話印證了他的想法。
「187幫派，聽說過麼？」
「沒聽過。」
埃裏克搖頭道，他一直都不管這裡面的事情，唯獨就熟悉西海岸狼族這幫暴走族，這還是因為西海岸狼族的老大格克和他有點淵源。
「應該又是哪裡的街頭團夥？」
洛杉磯市的黑幫太多了，魚龍混雜，根本數不完。
「估計吧？」雷回答道。
「187幫派制出了一批上等貨，他們叫這些東西紅標貨，聽說比東洛杉磯墨西哥佬的那些貨要好幾倍......」
聽到這，埃裏克點了點頭，沒有去聽下面說的話，隻是平靜道：
「所以米娃在他們手裡？」
「可能，百分之七十。」雷說道。
埃裏克露出一臉無奈的微笑，百分之七十已經等於百分之百了。
「我打聽了一些消息，他們用孩子運毒，分銷毒品，因為覺得沒人會懷疑小孩。」
雷抽著煙，說道。
「目前我還不知道具體的消息，這些人不想讓人找出規律，經常會輪換孩子還夾雜幾個非法移民進去，
等利用完這些人，他們就會把這些人關到麵包車上，到處移動到處換地。」
「沒了？」埃裏克道。
「沒了。」雷丟掉手中的煙。
「可能後面會需要你幫忙，因為我聽說這個187幫派就在西峽谷警局的轄區範圍內。」
「0K！」埃裏克道，並沒有拒絕。
「到時候通知我。」
就像之前說過的話，洛杉磯警署裏最團結的團體就是街頭巡警。
互幫互助是其中的主旨。
雷接話道：「會很快，我準備找幾個線人打聽打聽。
聞言，埃裏克點了點頭，實際上每個資深巡警都會有幾個線人，
這個線人或許是鴨頭，或許是一個妓女，或許是一個黑幫成員。
就和他和格克的關係類似，當然隻是類似。
雖然線人的身份有些不堪，但別忘記這隻是雷的線人，如果雷再找其他的資深巡警幫忙，這張情報網的威力就相當驚人了。
因為每一個資深巡警就等於一個點，如果能把所有的資深巡警的力量結合起來，就會形成一張能籠罩住整個洛杉磯市的大網，而這張網裡的每一點都是情報中心。
就像現在的雷，現在不僅隻是找他幫忙，還會去找其他的資深巡警幫忙。
這也是為什麼一些資深巡警並不尋求要當一個警探，也不用去懼怕任意一個警探。
哪怕是上司都敢慰。
見到埃裏克沉思，雷看了眼餐盒裡殘存的食物，抽完最後一口煙，把菸頭丟在地上用腳碾了碾，道。
「我先過去了。」
埃裏克回神過來，點頭道：「好。」
雷頓時起身朝著自己負責的學員霍蘭德慢步走去。
埃裏克看了眼，開始拿起叉子吃掉餐盒裡的最後一口，也起身。
但起身之前，他下意識看了眼地面上的菸頭，隻是一餐飯的功夫，雷就抽了整整十幾根，埃裏克搖了搖頭朝著餐車那邊走去。
「埃米利奧，得了沒？」
「得了，埃裏克警官，給你。」
「沒帶錢來，老規矩，記帳，到時候再統一給你。」
「好勒！」
埃裏克拿著打包袋，朝著自己的警車走去，途中還回應了一些巡警的招呼聲，然後再看了眼剛剛和菜鳥說完話，坐進警車裡的雷。
他嘆了口氣，不得不說的是，吉姆的家人對於雷來說其實隻是一個負擔。
「幸好，我沒有共事這麼久的搭檔。」埃裏克心裡嘀咕一聲，開門坐進警車裡，把打包袋隨手放好。
點火，沒有立即通報調度中心，埃裏克踩油門控車來到外面大路。
正好雷也開了過來，一起交叉平行，隨即一起停住。
埃裏克本想說些什麼，然後他突然發現後視鏡亮了一下，一輛銀色的普通轎車突然開了過來，
正好穩穩插進他們兩車的中間縫隙，隨後剎住停止。
一句相當浮誇的聲音響起。
「瞧瞧，我看到了誰？埃裏克？雷？」
埃裏克看著轎車裡面的兩人，心裡搖了搖頭。
瘋子來了。
反黑緝毒司的兩個警探，傑克和斯托克，算是他少數認識且偶有交往的警探。
因為這兩個人也是資深巡警升上去的。
隻是讓他頭疼的是，這兩貨人還行，也講義氣，但是傑克可能因為壓力太大或者是因為上過戰場PTSD的緣故，精神狀態堪憂。
或者說，是多年街頭高壓工作硬生生把精神給磨扭曲了。
據說傑克還在服用治療雙相情感障礙的碳酸鋰片，而斯托克相對正常些，一直堅持和他搭檔。
所以他對這兩人還算有些理解，偶爾也有來往。
不過，這兩貨對不認可的人性子那是相當惡劣，行事風格那真是乖戾且囂張跋扈。

第163章 該死的命運（求訂閱求票）

第163章
該死的命運（求訂閱求票）
2025-07-10
12:37:54
作者：
夜葉總差
第161章
該死的命運（求訂閱求票）
「埃裏克！」
副駕駛座上的斯托克探出身子，朝他伸出手：
「好久不見，是不是又躺在哪個女人的床上不肯下來？身體虛了沒，要不要我找人幫你看看？」
埃裏克聽著話，目光停留在坐在副駕駛上的人。
這傢夥戴著眼鏡，身材瘦瘦的，卻一臉毫不在意。
他也伸手碰了下對方伸來的拳頭：
「斯托克，如果你能好好刷一刷你的臭嘴，我覺得你會經常見到我。」
「哈哈哈哈！」斯托克和坐在駕駛座上的人對視一眼，哈哈大笑，毫不在意埃裏克的話。
「嘿，埃裏克！我會監督他的。」坐在駕駛座上的人大聲道。
「希望如此，傑克。」埃裏克單手搭在車窗邊上，看著這個身材壯實的男人，淡然道，神情輕鬆。
這傢夥身材越變越誇張了，恐怕吃了很多激素催肌肉，想必現在的精神狀態很美麗。
「good！」
傑克笑得有點誇張，轉向他旁邊的警車道。
「雷！重出江湖啊？有你在，這下洛杉磯居民終於能睡個好覺了。」
雷的神情也很淡定：「傑克，真像你說的那樣就好了。」
「嘿，你好啊，小雷雷，你們在那邊互相打手槍嗎？」斯托克道。
埃裏克嘴角扯了扯，這傢夥的嘴果然一如既往的臭。
單聽到這句話，埃裏克就知道這兩人開始準備欺負新人了。
果然，傑克直接接話對著雷道：「瞧瞧這個新人，他們是要你給你新人開苞啊？雷。」
雷沒說什麼，但傑克直奔一直在看著的霍蘭德道。
「你好啊，小菜鳥！」
霍蘭德一時間沒適應這種情況，他反應慢了一些，想回應。
但卻被突然冷下臉，死死盯著他的傑克搶話：「嘿！別他媽盯著我看，新人！」
傑克一邊說著，上半身直接爬出車窗，氣勢相當淩人，也很恐怖。
「低頭看著儀錶盤，你個小賤人！」
霍蘭德一時被這股氣勢和那言論給震懾到，目光下意識偏移了一下。
這下，直接把傑克給逗樂了，他和看戲的斯托克哈哈哈哈大笑起來。
雷一臉無奈看著傑克和斯托克，卻也沒有為自己的學員說話，因為在他的認知裏，這種事情很正常。
埃裏克似乎能聽到雷的心聲，他心裡搖了搖頭，他不一樣，沒人能在他的面前欺負他的人。
當然，私底下他不管，在警局裡工作其實就像是在一群狼群裡面工作，以實力為尊，如果害怕了就會被群體踢出去被淘汰。
「嘿！我開個玩笑而已，孩子，你真是的！哈哈哈！」傑克重新趴在車窗上對著沉下臉的霍蘭德說道。
斯托克大聲幫腔道：「臉幹嘛那麼沉！新人開不起玩笑嗎？」
「哈哈！」傑克大聲笑著：「你叫什麼名字！新人！」
霍蘭德下意識看向雷，最終還是深吸口氣道。
「尼克！」
傑克道：「我聽不到！大聲說！我聽不到！」
埃裏克搖了搖頭，幫忙說了一句話：
「我都聽到了，傑克！你確定沒聽到？」
再讓這兩人整下去，恐怕場面還真不好看，新人越慫，這兩人隻會越興奮。
傑克轉而看向埃裏克，聳聳肩道：「好吧，我好像也聽到了，啊，他叫尼克！」
說到這，他又轉而看向新人：
「嘿！孩子，你聽說過埃裏克和雷的光榮歷史嗎？wow！我現在想起來，渾身都變得有勁！
就因為這個歷史，埃裏克被降級休假，雷坐了兩個月的辦公室」
埃裏克下意識越過這兩人和雷對視一眼。
「夠了，傑克！」埃裏克平靜道。
「你這麼閒嗎？」
埃裏克平靜的聲音響起，讓傑克消停了，他放過新人，摸了摸自己的臉頰。
「不！埃裏克你看到我這個傷口了沒？我上周抓了個小毒蟲，這該死的混蛋竟然敢反抗，抓了我的臉還流血了，你敢相信嗎？
我可能會染上什麼可怕的疾病，結核病愛滋病啊什麼，
我都還記得他的模樣，身高170，59公斤。」
說到這，傑克沉聲說道：
「他昨晚逃走了，我們正在找他，我絕對要狠狠教訓教訓那個小混蛋！我要把他的牙都打掉，把抓進去，讓拘留室那幫混蛋輪著爆他的ju花！」
埃裏克道：「所以你出現在這裡，結論就是那個人逃來了這裡？你想在這裡搞事？」
「yap！天吶，埃裏克你可真聰明！」傑克感動道。
「得了吧，傑克。」埃裏克懶得理這個性格惡劣的傢夥，對著那邊的雷做出打電話的手勢道。
「走了。」
雷點了點頭。
「埃裏克！我們是朋友吧？」傑克的聲音傳來。
「朋友！」
埃裏克嘆口氣，單手控車，把手伸出窗外豎起大拇指算是回應，控車離開。
「嘿！斯托克！埃裏克是我朋友！他把我當朋友！」傑克看著漸離漸遠的車尾燈，轉頭就對斯托克說道，一臉感動。
斯托克笑笑：「yap！朋友！」
——————————————
「10-L（單人巡邏單位）-11，恢復巡邏。」
調度中心從車裡響起：「收到！」
埃裏克放下對講機控著車子，隨便開著，等待著警情報案，因為在他的眼裡，街道都是空蕩蕩的。
街道空曠得能聽見自己的呼吸聲，幾乎看不到行人。
路燈沿著街道延伸，勉強照亮了腳下的方磚人行道、停靠在路邊的車輛，以及沿街商鋪緊閉的捲簾門。
那些巨大的、色彩鮮艷的招牌大多熄滅了，隻剩下少數24小時營業的便利店或快餐店，還散發著蒼白或刺眼的螢光，在無人的夜裡顯得格外醒目。
這完全看不出繁華的模樣，給人的感覺猶如死城。
而到這個時間點，還在街道上走著的人一般都是比較『要命』的傢夥。
這時，電台響起了一段通報：「請各單位注意，洛杉磯縣治安官剛剛發布了一名逃犯的描述，其犯有多項搶劫以及故意傷害罪行，有證據表明其剛剛逃亡到洛杉磯市。
非裔男性，身高大約在178厘米，中等身材，身穿白色背心、綠色迷彩褲、粉色運動鞋等。」
聽著這段通報，埃裏克看著眼前路口綠燈轉紅，隨後停車等待紅燈，拿起對講機道。
「10-L-11，收到！」
他下意識看了眼人行道上出現的人，在還沒開過來之前他就注意到了，但就是這一眼結果埃裏克的瞳孔都微微縮了起來。
隻見這個身高大概在180厘米的非裔男性，穿著一身白色背心、綠色迷彩褲、粉色運動鞋等，正大搖大擺著在他眼前走過前面斑馬線，往對面街道走。
看起來對方好像哪怕是沒車，也還在乖乖等著綠燈。
「這該死的運氣」
埃裏克看著這一幕，忍不住搖頭失笑。
這可真是命運無常。

第164章 監獄就是家（求訂閱求票）

第164章
監獄就是家（求訂閱求票）
2025-07-10
12:37:54
作者：
夜葉總差
第162章
監獄就是家（求訂閱求票）
GOOGLE搜索TWKAN
一個敢在他眼皮底下大搖大擺走過的逃犯，埃裏克怎麼可能會放過。
因為這都是行走的經驗包，偶爾還真能觸發任務。
埃裏克還以為會費一番力氣，但沒想到這個道上沒車依然在等綠燈的逃犯似乎相當佛系，一看到他把警車開過來的時候，當場就停住腳步舉起雙手。
「很好，不愧是慣犯，是個懂事的」
——
「10-L-11呼叫調度中心，Code
1（回應事件或者對講機警員的呼叫），4586號事件逃犯，代號95subj
in
custody犯人/目標已拘捕，現將其帶回西峽谷警局。」
調度中心：「收到！」
埃裏克放下對講機，控著警車朝著西峽谷警局的方向趕。
神態上面相當輕鬆。
在無車的道上，單手搭在車窗，疾風吹來那感覺簡直是太棒了。
「嘿，哥們，太安靜了能不能聽聽廣播？還是說這違反規定？」後面有聲音傳來。
埃裏克回頭看了他一眼，這傢夥擺著一副明晃晃的慣犯的神態。
不過想起對方全程配合的態度，埃裏克還是開口問道：「你想聽什麼？」
「慢歌吧？有嗎？柔和點的，懷舊點的那種，如果你不懂，3慢歌頻道。」
「OK！」埃裏克隨手在中控台搗鼓了一下，一段優美的歌聲響起。
歌詞大意：「我是如此的享受每一天的生活，但有時也感到失落。想要尋找一個寧靜的心靈空間，尋找一個答案」
「shit！偏偏是這首！」
埃裏克看了眼車載後視鏡，看到這個逃犯搖頭暗罵，接著又突然笑了起來，好像有種釋懷的樣子。
「想通了？」埃裏克受到氛圍感染，笑道。
「yap！人總要有個去處，對吧？」非裔逃犯看著年輕的巡警，用相當淡然的語氣笑道。
「我去過奇諾，科恩谷，科克倫的監獄，還蹲過八次縣監獄，其實感覺沒有那麼糟糕。」
真牛逼埃裏克挑眉，怪不得他會從這傢夥身上感受到一種相當舒適的感覺，在他把手銬拷上去的時候，他總覺得這傢夥的表情好像是在說，我回家了。
「你清楚每天的日程，有床睡，吃飯免費，最棒的是縣監獄，每周二甚至有索爾思伯裏牛排。」
「good！」埃裏克道。
「你也覺得很棒，對吧，哥們！既然你抓到了我，也許我註定就要待在監獄裡。」
埃裏克沒有說話，隻是傾聽。
「說實話沒有朋友，女朋友玩，一個人很無聊，進了監獄裡面，個個都是人才，說話又好聽，所以監獄就是我的家。」
埃裏克聳肩道：「好吧，恭喜你回家。」
非裔逃犯笑了笑，看著埃裏克認真道：「謝謝，警官，你真是一個很溫柔的人，真好。
以前我說的話沒有一個警官聽，而你卻會，你會得到上帝的眷顧的，相信我」
突然得到一個逃犯的祝福，埃裏克怔了怔，最後也是笑了下。
其實他好像已經得到眷顧了，不是每一個人都能有重來穿越的機會。
——
西峽谷警局。
「結束了，埃裏克。」
「辛苦了！」
聽著羈押區警員的話，埃裏克點頭，帶著眼前這個非裔逃犯關進了拘留室裏，隨後和他對視了一眼，轉身離開。
雖然這傢夥好心祝福他，但兩人實在不是同一個世界的人。
來到無人的巡警休息室裏，給自己接了一杯咖啡，再重返警車裡。
這一路上沒有碰到任何一個人，整個西峽谷警局都是靜悄悄的。
埃裏克把咖啡放在杯架裏，順手看了眼手錶。
[00:35]
「還行吧，就是沒有任務。」埃裏克百般聊賴，用更加輕鬆的姿態控著警車離開了原地，出了警局。
「10-L（單人巡邏單位）-11，恢復巡邏。」
調度中心從車裡響起：「收到！」
實際上，他以前很難有能這麼平靜的時刻。
之前一出去就是警情不斷。
今晚倒是像是得到了祝福的樣子，這一切都變得相當平靜。
就連電台都變得安靜了不少。
偶爾會因為Code
6-A（離車進行調查，需要附近單位注意）的情況，有一些處於共同頻道的同事會通報情況。
也會響起威爾、甚至韋斯頓的聲音，但這都和他無關，因為這兩人都已經解決了事件，沒有他的用武之地。
埃裏克都還在想，萬一呢。
當然，他自然也沒有忘記要給達倫兩人帶飯。
按照達倫的性格，這傢夥絕對會窩在那裡很長的一段時間，來安全度過這美好的一晚。
隻是苦了露西這個肯學習，也肯下功夫的實習警員了。
但是也不是說達倫就沒有能學習的地方，至少這傢夥對於危險的把握和嗅覺，能讓她在以後的巡邏當中，安全性大大增加。
摸魚之王，善良之槍不是開玩笑的。
——
「太棒了，我滿腦子都在想著你什麼時候送飯過來！」
「抱歉，路上正好逮了一個逃犯。」
聽著達倫的抱怨，埃裏克笑笑，對著露西點頭示意，隨後起身準備離開。
「我走了，就不打擾你們享受美食的時間了。」
「去吧去吧。」
達倫毫不在意擺了擺手，隻有露西送出依依不捨的目光，相比於待在這摸魚，她更喜歡巡邏。
隻可惜，埃裏克長官看都不看她一眼，便驅車離開了。
露西隻能嘆口氣，把餐盒打開準備吃飯。
達倫一邊打開餐盒，一邊看似隨意地問：「看你的樣子，喜歡巡邏？喜歡經歷點刺激的？」
露西擡起頭：「我不知道，我隻是覺得待在這兒有點浪費時間。」
「我看出來了。」達倫毫不在意笑道：「你看著埃裏克，說明你內心深處的某一處喜歡他這種巡邏方式，可惜我不是，我喜歡低風險的巡邏方式，
說實話我們確實相性不合，
不過沒事，等你結束實習的時候，會有一次選配搭檔的機會。」
露西張了張嘴，看著已經開始吃飯的達倫，想說什麼卻發現自己什麼話都說不出來
——
埃裏克不知道這裡發生的事，但如果知道了，他會跟露西說，達倫這種經驗才是最值得學習的地方。
他繼續單人開著警車，到處逛著。
偶爾會經過一些夜店紮堆的場所，外面站著好幾個來尋歡的男人，還有幾個樂意和男人玩玩的女郎。
散發著濃濃的夜生活氣息。
這群人看著警車都是一臉不屑，毫不在乎的樣子，但也不敢主動做些什麼。
埃裏克有點遺憾，他還真希望有哪個不長眼的傢夥過來找事，下意識看了眼電台。
電台還是非常安靜。

第165章 無言中的默契（求訂閱求票）

第165章
無言中的默契（求訂閱求票）
2025-07-10
12:37:54
作者：
夜葉總差
第163章
無言中的默契（求訂閱求票）
似乎老天爺聽到了他的心聲。
當埃裏克緩緩開著警車，來到一個門口停著很多輛哈雷摩托車的酒吧，
正準備從這裡的摩托幫身上找點樂子做做，試圖製造出一個警情，看看能不能有個觸發任務的機會時。
原本安靜的電台突然響起了聲音：「各個巡邏單位注意！
Code
2-HIGH（優先事件，需要使用警燈或警笛），
代號246（住宅區內發生槍擊），第五街與肯爾大街交叉口發生槍擊事件，報警人確信聽到了槍聲，同時附近的槍聲檢測證實該區域確有槍聲」
埃裏克挑眉，看著坐在哈雷摩托車上，看著警車面色不善的那幾個彪形大漢，拿起對講機：
「10-L-11，收到！正前往調查。」
隨後在他們那陰沉目光的注視下，猛打方向盤調頭，迅速離開原地。
像這種確認有槍聲的警情通知，不會隻是一個巡邏單位趕過去。
這是為了防止有什麼意外發生，洛杉磯警署在對付這種警情報案，一直都是奉行的狼群主義。
即包圍狩獵行動，向來如此。
埃裏克瞥了眼筆記本上的地圖，果然，除了代表他的圖標在迅速移動，代表威爾、韋斯頓他們的圖標也在趕來的路上。
但到底還是因為他正好來到這塊區域找事，所以他的位置最為接近報案目的地。
但是
「等等，這不是我去購置的那一家工具五金商場？」
埃裏克看著地圖，突然愣了下，報案的目的地極為接近那一家工具商場，也就是他購置車床，麥考爾工作的地方。
眉眼微皺，埃裏克似乎想到了什麼，踩油門的腳又往下壓了幾分。
「麥考爾？槍聲？」
念頭一閃而過，埃裏克趕到目的地的速度相當快，超出威爾那幾個巡邏單位一大截。
當到達目的地，埃裏克便覺得自己剛才閃過的念頭和直覺並沒有錯。
目的地與眼前的工具商場僅一街之隔。
「10-L（單人巡邏）-11，已到現場，Code
6-A離車進行調查，需要附近單位注意。」
調度中心：「收到！」
「」
沒有報警人，但是憑藉直覺，下車關門的埃裏克看著面前的工具商場，總覺得裡面發生了一場大事。
他微微眯起雙眼，轉而走向後備箱，拿起自費的M4A1，檢查了一下確認沒有問題，全身進入戒備狀態，端著槍快步向工具商場走去。
然而讓他沒有想到的是，還沒等他走到前面的廣場，沿著工具商場一直往後延伸的街道突然出現了一大群神色慌張的人。
這群人像是從商場側門逃出來一樣，直奔街道跑。
那驚慌失措的樣子，活像在逃難。
就這麼一眼，埃裏克便在人群中認出了幾張熟面孔，不僅有那一天的經理湯姆，還有之前跟麥考爾外送設備到家的一些工人。
「這」埃裏克已經想到商場裡面是什麼情景了，也對裡面的真相有所猜測。
大概率是尼克那群特種兵覺得不能這麼被動，主動出擊把商場裡的工人控制住當人質，逼麥考爾出來，形成正面對戰的形勢。
雖然不懂裡面的情況如何，但這群人質已經能成功逃出來，也代表著勝利的天平已向麥考爾傾斜。
就在埃裏克愣神的當口，這群人也開始見到散發紅藍燈光的警車，還有剛剛走過來的埃裏克，皆是露出大喜過望的神色。
「警官！快！裡面有匪徒！還有受害者！」有人叫道。
「」
埃裏克點點頭，在發現是他的經理湯姆和外送的工人們那錯愕的目光中，端起M4A1快速朝著商場裡面潛進。
正如他預想的那樣，看似緊閉的大門根本沒有關。
重點不是這個。
重點是偌大的商場裡面靜悄悄的，空氣中有著硝煙的氣味，還有
埃裏克擡頭看了眼上面因為失火預警自動噴灑的消防水泵。
「果然是你。」
他看向正淋著頂上的消防水，從昏暗的走道裡面走出來的黑人身影，收起M4A1，緊繃的身體放鬆下來感慨道。
「結束了？」
這道身影正是麥考爾，他身上帶著些打鬥的痕跡。
埃裏克的目光短暫停留在他手裡的一個工具，那是一個射釘槍。
他想了想，結合麥考爾的樣子，一個畫面悄然浮現，那就是麥考爾正用這種射釘槍當手槍一樣射擊，一槍一個。
「嗯。」
麥考爾對埃裏克的到來有些意外。他料到會有巡警被槍聲引來，但沒想到來的會是埃裏克，而且速度如此之快。
「結束了，隻是我沒有想到的是，來的警察竟然會是你？」
麥考爾隨手丟掉手中的射釘槍，看著埃裏克，笑道。
「警官，你打算怎麼做？要逮捕我嗎？」他特意看了眼埃裏克身上的執法記錄儀。
埃裏克失笑了下：「我有想過是你，所以警用執法記錄儀還沒開。」
聞言，麥考爾輕吐一口氣，活動了一下緊繃的身體，走過埃裏克身邊。
「你下一步打算怎麼做？」埃裏克回頭看向麥考爾道。
按照之前默契中制定的計劃一樣，他負責清掃普希金的罪惡窩點，削弱普希金身上的那一層保護圈，而麥考爾負責尼克這群特種兵。
他完成了任務。
現在麥考爾看樣子也完成了他的任務。
那麼剩下的就是新的計劃
「擒賊先擒王。」麥考爾頓了下腳步平靜道。
「我準備去莫斯科一趟。」
想法果然一模一樣，埃裏克嘴角微揚，沒有說些什麼，隻是目送麥考爾離開，消失在眼前。
因為他聽出了麥考爾潛在的意思，這事交給他來解決。
不知道從什麼時候開始，兩人之間有著一種無言的默契。
「高手大隱隱於市，現在下山了。」埃裏克把M4A1挎在肩膀上，開啟執法記錄儀拔出格洛克17，開始探索裡面的情況。
結果越往裡探查，埃裏克越能感受到麥考爾的牛逼之處。
因為他找到的屍體要麼是死在陷阱當中，要麼是死在鑽頭之下，要麼就是死在激烈的搏鬥當中。
從現場的痕跡來看戰鬥看起來很激烈的樣子，但沒有一具屍體是死在子彈當中，這就意味著麥考爾對付這群特種兵根本無需用槍。
甚至還有死在射釘槍裏的，而這具屍體正是那個看起來極為兇悍的尼克。
埃裏克靜靜看著。
這傢夥的傷口以先後呈現，第一發是持槍手，第二發是肩膀下方，第三發是爆頭

第166章 黑活

第166章
黑活
2025-07-13
22:42:13
作者：
夜葉總差
第164章
黑活
單就這條信息就足以說明麥考爾的槍法不差，畢竟射釘槍終究不是槍械。
這裡面還有莫三比克射擊法的影子，也就是軀幹控制，，最後擊殺，類似於遊戲打怪，打出僵直，最後暴擊。
不過這潛藏暗殺的本領真是讓人羨慕啊，他還真得好好練。
埃裏克想起潛入工廠裏的回憶，看著死不瞑目的尼克，拿出對講機：「10-L-11，Code
4（安全，無需單位介入）代號10-66不尋常事件，發現屍體，請求通知當值指揮官」
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
調度中心：「收到！」
聽到回復，埃裏克轉身離開。
剩下的事情已然和他這個底層巡警無關，天塌了還有高個頂著。
當然，他並不否認這裡的事情大條程度。
有這麼多受害者，再加上商場裡面死了這麼多陌生人，那性質絕對是很嚴重。
不單單隻是當值指揮官戴夫斯到場，就連更上一層的格蕾警監，也就是西峽谷警局的分局長都被驚動，從家裡趕到現場。
一下子，這個平靜的夜晚又變得喧鬧了些。
商場被眾多執法車團團圍住，不單單是巡警，一些警探都混在其中。
埃裏克甚至還發現現場還有FBI的存在。
「你第一時間來到現場的時候，有沒有什麼發現？」戴夫斯看向眼前的年輕巡警，看著他因為觀察從而有些遊離天外的眼神道。
埃裏克頓時回神，堅定搖頭，他肯定不可能讓別人知道麥考爾和他有關聯。
麥考爾的存在可以由他商場的同事來說明，但絕對不能從他嘴巴裏說出。
「報告！長官，我來到現場的時候就發現那滿地的屍體。」埃裏克用堅定的語氣道，隨即又小聲試探性詢問道。
「長官，這裡的事情很大條？我好像看到了FBI的影子。」
按照他對這個平行世界的了解，洛杉磯市的治安主導者絕對是洛杉磯警署。
因為利益糾纏，各州各市的警察大多都不咋待見職能本質有點相同的FBI，在重大案件的調查上，本質上說是有FBI接手，但實際上很多時候都是依賴本地警察實地調查，調查結果給到FBI。
戴夫斯微微皺眉，回頭看了眼後面的現場，沉聲道：「死在裡面的人是一個有名的通緝犯，所以FBI才會來。」
「噢~」埃裏克點頭表示聽進去了，按照尼克的身份信息，這傢夥確實是在美利堅的通緝名單上，接著說道。
「長官，等會我.？」
他話沒說完，戴夫斯也聽明白意思：「等會你把你的執法記錄儀拍攝到的視頻傳給我，然後繼續做該做的事情，這裡的事情我們將會協同FBI進行調查，和你無關。」
這裡的現場有幾個巡警維護就行，根本不需要讓埃裏克這樣的得力幹將幹守在這裡，就該把這傢夥放出去好好做事。
果然天塌了，有高個頂著，較真到底，他隻是一個發現案發現場的底層巡警，埃裏克自然樂得如此，點頭挺身道。
「yes！sir！」
「.」
和威爾那幾個支援的夥計打了招呼，埃裏克重返自己所開的警車。
通過上面的筆記本，把自己執法記錄儀攝錄到的現場視頻發給了戴夫斯，隨後看了眼喧鬧的現場，像個毫無關係的邊緣人一樣，迅速遠離這個地方。
這裡的事算是和他沒有什麼幹係了。
「又是一個有所關聯的任務，該死的！誰能告訴我這背後到底發生了什麼事？」
到場的FBI探員布拉吉在看到尼克的屍體時，也覺得很頭疼。
他查過了那一家午餐肉工廠以及那幾個罪惡窩點，還有相關賄賂的匯款帳單的背後到底站著誰。
一個名叫普希金的人開始從中浮出了水面，但因為這裡面涉及到了眾多大人物，在他把這裡的情況匯報回去之後，總部的調查進程似乎陷入了緩慢的狀態。
從這裡，他便明白這場調查的難度很大。
布拉吉看向在調查名單上的尼克，跟在旁邊的同事道。
「說實話，現在不單單是你開始好奇，我也開始好奇這個『大好人』到底是誰！」
同事撫慰道：「如果你真好奇，那你得問問總部那邊，據說這個『大好人』把相當詳細的所有罪證以匿名的方式發到了某一個人的手裡。」
「這個人是BAU部門的元老傑森吧？」布拉吉道。
「你說，這匿名的大好人為什麼要傳給傑森？」
在FBI，沒有人不認識傑森這個人，很多時候，有些相當棘手的案件都需要對方的協助。
同事聳聳肩：「不知道，大概大好人覺得傑森是個老好人，但他確實是個老好人，不是嗎？」
布拉吉想說什麼，但還是點了點頭，他的搭檔說的對，傑森確實是FBI裡面公認的老好人。
——————————————
一輛行駛速度相當慢的探險者巡邏警車，漫無目的地在公路上行駛著。
「10-L-11，恢復巡邏。」
「收到！」
聽到調度中心的回覆，埃裏克放下對講機，依然習慣性地看了眼手錶。
[3:35]時間不知不覺就這樣流逝掉了。
而他距離下班的時間，隻剩下兩個小時。
這兩個小時的時間轉瞬即逝，很快就度過。
但是埃裏克卻是想起了雷的事情。
「也不知道他調查得怎麼樣了。」
埃裏克心裡想道，他確實有些掛念這裡的事，因為他見過米娃這個女孩子，都還記得她一聲又一聲叔叔的叫。
他並不擔心雷沒有任何消息，因為一個在洛杉磯市執勤二十多年的老巡警，其消息渠道多到超乎常人的想像，沒人敢說他比一個認真執勤二十多年的老巡警，更了解洛杉磯市。
為何警探都是內部招聘，著重於這些老巡警，有一部分原因就是因為他自身積累下來的關係，熟識的攤販或者某個人都是他的監控攝像頭。
這時，一直都在攜帶的私人手機突然震動了起來，埃裏克心裡一動。
「來了？」
埃裏克控車隨便停在馬路邊上，拿出手機。
屏幕上顯示的來電正是他所想的人，雷。
接通電話：「雷？」
雷的聲音有些低沉：「你現在有空嗎，埃裏克。」
埃裏克道：「當然。」
雷說道：「好，來威明頓。」
「OK！」埃裏克默契中掛斷電話，抓著方向盤猛踩油門，控車前往威明頓。
——————————————
到了地方後。
那裡停著一輛熄火的警車。
而雷正站在車尾，坐在上面抽著煙，在他旁邊還有一個大容量雙肩手提包。
在他的目光下，埃裏克把車停靠在旁邊，單手搭在車窗前，看著雷丟掉手中的菸頭，拿起手提包起身：
「雷。」
雷：「埃裏克。」
埃裏克看了眼熄火的警車：「那個菜鳥呢？」
雷一邊說著，一邊走來：「培訓結束，我隨便找了輛車，把他送回家了。」
埃裏克點頭道：「怎麼樣，查到了嗎？」
「嗯。」雷點頭，朝著副駕駛走去，開門坐進去。
「我有個朋友，他的線人給我帶來了一些消息。」
埃裏克看著坐在副駕上的雷，點了點頭。
「所以？是好消息還是壞消息。」
「我不知道，但聽起來很糟糕，糟糕了極點，法克！」雷的臉變得相當陰沉。
「他提到了105號高速附近的地方，就在索思蓋特和林伍德那一片，說187幫派的紅標貨就在那裡製作，然後讓孩子們去運毒，再接回來。」
雷說著，聲音變得沒有一絲感情：「他說，如果米娃真的是在187幫派的手裡，那麼應該會在那邊。」
埃裏克抿起嘴，繼續聽著，表情也不太好，這不是一個好消息，他本來還以為目的地是在洛杉磯市內。
索思蓋特和林伍德並不是洛杉磯市的範圍之內，也就是說這兩地方是獨立的建制城市，擁有自己的市政府和警察局。
都是位於洛杉磯縣東南部，緊鄰洛杉磯市東南邊界。
行同於郊外，算是他比較陌生的地方。
「他們會開那種噁心的派對，埃裏克，你也聽說過。」雷沉聲說道。
他當然聽說過，腳下的國度有時候就挺噁心的，各種噁心的癖好實在是太多了。
而涉及到兒童的派對，還能有什麼？無非就是那些
「地址有變化，你可以退出，埃裏克。」雷看向埃裏克認真道，如果埃裏克選擇退出，他也理解。
米娃是他十年搭檔吉姆的女兒，而吉姆和埃裏克頂多隻是朋友的關係。
而且這個地址超出了埃裏克的巡邏區域，一旦被發現跨市執法，在巡邏區外進行違法活動，這一身警服很有可能會被扒下來。
埃裏克退出，他也理解。
「雷，這個玩笑並不好笑。」埃裏克皺眉道：
「米娃叫過我叔叔，OK？說吧，你的計劃是？」
然而就在埃裏克說出這句話的時候，他眼神微閃。
腦海中突然響起了任務被觸發的提示。
[觸發任務]
[完成拯救]
[完成獎勵：+0.5]
[]
這突如其來的提示，讓埃裏克有些意外。
雷看著埃裏克眼中多了一些情緒，他深吸口氣道。
「我有個朋友在韋羅布魯克那邊的路口給我停了一輛車。」
「OK！」
埃裏克暫時壓下對於系統的思考，順腳壓了下油門控著警車往韋羅布魯克的方向開去。
他聽明白了雷的意思。
無非就是開始幹些黑活，這很正常，老巡警誰沒有幹過黑活？
————————————————
午夜的韋羅布魯克街道空曠得像被遺棄的河道。
一輛黑白塗裝的探險者巡邏警車，像一艘幽靈船悄無聲息地滑行在這片寂靜之中。
「就是那輛黑色的轎車，車牌對準了。」
伴隨著雷的聲音響起，埃裏克點頭，把警車開進馬路旁邊的一條幽深的小巷入口。
隨後停住。
熄火。
接著看向坐在副駕駛座上的雷，此時他正打開腳下的手提包，拿出一個帽子和口罩遞了過來。
埃裏克嘴角默不可聞的向上牽動，單從雷的動作當中，他嗅到了一種幹了無數次黑活的味道。
果然，沒有一個老巡警是表面上那麼簡單的。
沒有多想，埃裏克順手接過，開始戴上，接著拿下自己的胸牌，外面所有佩戴的東西包括一直在關閉狀態的執法記錄儀等。
在這時候，雷也拿出自己的帽子和口罩戴上，隨後在埃裏克的注視下，從裡面拿出一個膠帶。
「我覺得最好還是封上？」
像是新手在聽老司機的話一樣，埃裏克聳肩道：
「你是老司機，反正我聽你的。」
雷點點頭：「行，我來弄吧。」
「OK！」埃裏克點頭道，目送他拿著背包推門下車，在剛才他瞥見裡面有霰彈槍的影子，下面還有黑壓壓的東西不知道是什麼。
埃裏克心裡感嘆一聲，在他看來，這些黑槍或許是雷從一件又一件的警情當中，舔包積累得來的庫存。
埃裏克在想，他往後是不是也要這麼做？
看著雷已經在外面忙活著，埃裏克拿起對講機：「10-L-11，暫停通信，代號42
ending
tour
of
duty停止執勤。」
調度中心：「10-L-11，請確認，是否暫停執勤。」
埃裏克平靜道：「確認！」
調度中心：「收到！」
聽完回復，埃裏克檢查了一下車內的東西，不管是電腦還是什麼全都關閉。
做完這一步，埃裏克才推門下車。
此時雷正好忙活完，看著埃裏克，沒有說話。
「我們走吧，夥計。」埃裏克平靜道。
雷深吸口氣，帶頭朝著停在路口那邊轎車走去。
埃裏克跟在後面，本能掃了眼這裡的環境。
雷的朋友選擇的地方確實不錯，這裡完全沒有攝像頭，還兼顧了僻靜。
不過，這也正常，淩晨四點鐘正好是人類最為疲憊的時間段。
看著雷自己坐進駕駛座，埃裏克自覺來到副駕駛座上，開門坐了進去。
相比於雷，他對於洛杉磯市外的情況還真是陌生得緊。
就連洛杉磯市，他都不敢說熟悉。
「給你，你先準備一下。」雷把手中的背包遞了過來。
「OK！」
埃裏克接過，把背包放在腳下，打開拉鏈準備搜撿一下，這背包裡面到底有什麼東西。
嗡！
黑色的轎車開始緩緩行駛，在雷的控制下往洛杉磯市東南邊界開去。
而埃裏克在這時候，也開始知道這背包裡面到底有什麼『大殺器』了。
(本章完)

第167章 平靜

第167章
平靜
2025-07-13
02:39:00
作者：
夜葉總差
第165章
平靜
他之前見到的黑影子：雷明頓870，不是一把而是兩把。
泵動式的，每一發都需要上膛。
在下面是兩盒規格二十五發的霰彈。
雷這個傳奇老巡警還是挺牛逼的，埃裏克眉眼微挑，從裡面拿出一對手套戴上，才拿出其中一把檢查了一下。
看起來像是二手，但是經過保養之後，手感相當順滑。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說首選台灣小說網，t̲̲̅̅w̲̲̅̅k̲̲̅̅a̲̲̅̅n̲̲̅̅.c̲̲̅̅o̲̲̅̅m̲̲̅̅超靠譜
】
他大概知道為什麼雷會用霰彈槍，霰彈槍每一發霰彈的彈道都是隨機性，杜絕了可查彈道的可能性。
不得不說，雷還是挺謹慎。
也對，看他這樣子，估計這二十五年的巡警生涯，私底下幹黑活不少。
要知道，在雷當巡警的那期間，執法記錄儀都沒有普及。
從這想想就知道雷到底是個什麼人。
埃裏克看了眼面無表情的雷，總覺得這187幫派惹錯了人。
但.這聽都沒聽過的187幫派應該都不知道隨機買下的女娃兒，背後到底站著誰。
這也正常。
以黑幫的思維來看，一個底層巡警，誰tm在乎。
趁雷在駕駛的期間，埃裏克開始裝填霰彈。
這兩把雷明頓870的彈容量是六發，但是先上膛一發就可以達成6+1發。
裝填聲在引擎轟鳴下並不明顯，卻異常清晰地傳入耳中。
車裡的兩人都沒有說話，但是無言中，卻很默契。
埃裏克裝填完彈倉，再將側面彈藥帶扣上，彈藥帶上固定著五顆備用霰彈。
整理好雷明頓870。
埃裏克接著往下翻，兩把手槍赫然出現。
經典的柯爾特m1911，.45
ACP口徑，停止作用相當強。
全黑的槍身，在昏暗中煞是好看。
但其彈容量小的缺點很明顯，不符合他的偏好，讓他缺乏安全感。
他更喜歡彈容量大的槍。
不過，埃裏克卻從中覺得雷似乎有一種強迫症，霰彈槍非要配兩把一樣的，這就算了，手槍也要配兩把一樣的。
就連彈藥數量都是相同，這也真沒誰了。
不過，唯一讓他有些遺憾的是，沒有消音器。
所以今晚的槍聲應該會非常明顯。
但轉念一想，那製毒小作坊應該地處郊外、位置偏僻，槍聲響不響的，也就不必在意了。
根據他目前對187幫派規模的評估，這應該是個小型街頭幫派，隻有幾個骨幹，加上外圍成員，其規模控制一個社區或街區綽綽有餘。
然而，正是這種小型幫派往往尤為危險，埃裏克下意識想到了格克。
規模小通常意味著內部更團結。
埃裏克看了眼前窗，雷已經開出洛杉磯市的範圍內，正開在105號高速上，直奔林伍德那一帶。
收回目光，埃裏克繼續整理，沒多會功夫便已經整理好。
兩把6+1的雷明頓870，側面裝有彈帶五發霰彈，兩把滿彈7發（彈匣內）+
1發（膛內）的柯爾特m1911，四把彈匣。
兩個人，對付一個小幫派這規模已經足夠用了。再多，大概率是無用功。
等他慢慢分裝完畢，將執勤腰帶上的格洛克17彈匣及其他配件取下，把M1911手槍和它的兩把彈匣扣好，再保險裝上十發霰彈後。
雷已經把車開進高速旁的一條小路，沿著小路往裡開去。
周圍相隔甚遠的居民樓隨處可見。
而這裡已經是林伍德的地帶，再過去一點就是相鄰的索思蓋特。
他不熟悉地點，四周都是陌生景象，但看著雷這熟門熟路的樣子，恐怕也沒少來。
沒多時，雷把車開到了一棟低矮、破敗的單層建築附近。
埃裏克觀察四周，這裡的環境看起來像是一個廢棄的工廠區。
雖然有一些破舊的居民樓，但看起來像是無人居住。
無論如何，既然這裡是187幫派的製毒點，那麼即使有人住，也必然處於幫派的控制之下，過著勉強餬口的日子。
雷開到這裡，便關了車燈，隨後停在居民街邊：「看到那棟房子了麼？」
埃裏克收回觀察的目光，順著他示意的方向望去，一棟低矮破敗的單層建築出現在眼前，雜草叢生的院子外停著兩輛低調但馬力強勁的老款轎車。
「後面應該要有個人負責吧？」埃裏克道。
「我想也是，他們應該還會有移動房屋（多座車子），隻要感覺不對勁，就會馬上轉移。」
雷一邊說著，一邊戴上手套整理裝備。
和埃裏克一樣，他將M1911手槍和彈匣扣在執勤腰帶上，然後拿起雷明頓870做最後檢查。
「那麼，我來負責前面？」埃裏克看著雷，挑眉問道。
相對來說，正面突擊的危險性顯然更高。
然而雷卻搖頭拒絕：「不，你負責後面。畢竟這事是我拉你下水的。」
聽到這話，埃裏克心裡有些無奈，但看到雷的表情，知道對方不會退讓，隻能點頭應下。
「好吧，那我負責後面。」
分工明確後，埃裏克看向前院，雜草叢中隱約可見一個人影，那傢夥正抽著煙，也分不清是香菸、大麻還是別的什麼玩意兒。
但這傢夥無疑是個望風的守衛。
「小心點，雷。」埃裏克收回目光，對已經準備就緒的雷說道。
「你也是。」雷笑了笑，眼神已然進入狀態，他敲了敲胸前的對講機：
「五號頻道。」
埃裏克明白他的意思，除非遇到緻命危機需要通知，否則保持無線電靜默。
因為警用無線電的所有通話——無論是主頻道、TAC頻道還是加密頻道，都會被調度中心自動錄音並保存數月之久。
而且一旦通話，定位信息也可能會傳到調度中心。當然，真到了生死關頭，這點風險也顧不上了。
埃裏克平靜道：「好。」
聽到回復，雷順勢推門下車。
埃裏克也端起雷明頓870，稍晚一步推門下車。
昏暗的街道上，兩人一前一後端著雷明頓870，向著那棟低矮破敗的單層建築悄然行進。
走到一個岔路口，埃裏克與雷對視一眼，便拐向右邊的道路，兩人暫時分開。
雷目送埃裏克的背影，深吸一口氣，繼續向前潛行。
埃裏克這傢夥……經過這次行動，以後埃裏克的事就是他的事，或者說從這一刻起，他心底真正接納了埃裏克。
「也許該介紹一下埃裏克了。」雷心中暗忖。
當雷潛行到前院側角時，院子裡坐在躺椅上享受夜色的兩人，正一臉困惑地看著他這個不速之客。
雷一邊與兩人對視，餘光迅速掃視房屋，正門緊閉，窗戶也關得嚴嚴實實。
僅憑這一眼，雷便知道窗戶內部的所有縫隙肯定都用毛巾、膠帶封死了，以防光線和最關鍵的氣味外洩。
「嘿？」
由於雷是單手持握霰彈槍，槍身被籬笆擋住，躺椅上的兩個守衛根本沒察覺到緻命的危險正在逼近。
他們隻覺得這個陌生人在打量他們身後的房子，行跡可疑。
右邊那人站起身，右手緩緩摸向腰間。
但就在這一瞬間，他傻眼了
雷已然端起霰彈槍對準他們，速度快得驚人，毫無遲滯。
——
轟轟！兩聲急促的槍響接連撕裂了死寂的夜空。
「開始了？」
聽到槍聲，埃裏克迅速繞向房屋後院。
這邊幾乎沒有景觀植物，隻有幾棵棵營養不良的樹夾雜枯死的灌木。
圍欄是鏈式鐵絲網，底部被野草覆蓋。
得益於增強的體質，埃裏克輕嗅一口，便能捕捉到空氣中那股若隱若現的氣味。
那是一股刺鼻濃烈的刺激性化學氣味，越靠近鐵絲網圍欄，氣味越濃重。
「不愧是小作坊。」埃裏克瞥了眼停在後面的五座SUV，大緻估算著屋內人數，心中暗忖。
他還沒來得及靠近，一陣激烈的犬吠聲突然炸響！
汪汪汪！！！
伴隨著兇猛的吠叫，昏暗光線下兩個低矮的黑影迅猛撲至鐵絲網圍欄上，是兩隻體型壯碩、兇猛的羅威納犬。
埃裏克毫不猶豫地端起霰彈槍轟了第一槍，扳機保持扣動後拉護木連噴第二槍，瞬間將攔路的兩隻羅威納犬擊斃。
任你再兇猛，兩發霰彈解決。
咔嚓！
埃裏克再次後拉護木扣動扳機，轟飛鐵絲網圍欄後門的鎖扣，一腳踹開柵欄門，迅速進入後院，無視旁邊的倉庫，直撲緊閉的房屋後門。
此時，他已能聽見屋內傳出輕微的騷動，雷的槍聲到底還是驚動了裡面。
——
正如埃裏克所料，前院傳來的連續兩聲槍響，讓屋內的所有人都懵了。
這一瞬間，屋內所有聲音，電熱闆的嗡鳴、液體的咕嘟聲、甚至似有似無的鼾聲仿佛被按下了暫停鍵，一片死寂。
在專門做了密閉處理的第一個房間（製毒間）裏，長桌旁攪拌著粘稠液體的男人動作瞬間定格，攪拌棒懸在半空，他僵硬地轉向聲音來源前窗方向，瞳孔因驚愕而放大。
旁邊負責過濾結晶的同夥，同樣一臉驚疑。
而在房間外客廳的沙發上，兩個打盹的男人猛地睜開布滿血絲的眼睛，如同觸電般彈起上半身，眼神迷茫又極度警覺，下意識地抱緊了懷中的鋸短霰彈槍。
所有人的臉上寫滿了驚疑和一絲不祥的預感。
第二個房間裡衝出一個面容陰沉、頭目模樣的男人，對著正門外大吼：
「喬伊！喬伊！回話！他媽的出什麼事了？！
但沒有任何回應，前院死一般的寂靜如同重錘砸在他心頭。
他下一道聲音幾乎是嘶吼起來，順手拔出一把左輪，死死盯著前門：
「媽的！是條子？！還是來搶貨的？！不對！是條子！肯定是條子！」
這一吼，如同捅了馬蜂窩，屋內眾人立刻行動起來。
沙發上那兩個抱著鋸短霰彈槍的男人，臉上的迷茫瞬間被兇狠和一絲恐懼取代，猛地從沙發上彈起，快步聚攏過來。
「去！看看」
從房間裡出來的男人確實是頭目，他對著這兩個守衛，朝正門方向一努嘴。
兩守衛走出一人，小心翼翼地朝門口走去。
剩下的人全部端槍對準門口。
而後面製毒間的兩人也慌了神，正手忙腳亂地把成袋的成品扔進還在反應的鍋裏銷毀。
其中一人開始瘋狂地在雜物堆裏翻找武器。
——
就在那個負責探查的守衛小心翼翼準備開門查看時。
埃裏克之前的三槍槍聲突兀炸響，把屋內眾人嚇得一激靈！緊接著，第四聲槍響，前門掛鎖崩飛，插銷斷裂！門向內彈開一條縫隙。
「噢，shit！！」
守在正門內的守衛驚駭地睜大雙眼，第五槍聲接踵而至。
轟！
正門仿佛被無形的重錘猛擊，劇烈震動，木屑紛飛，瞬間布滿彈孔。
門前的守衛連慘叫都未及發出，便如同斷線木偶般栽倒在地。
「該死！」
剩下的頭目和最後一個守衛猶如驚弓之鳥受激一樣，瘋狂扣動扳機全部打向彈開一條縫隙的正門。
砰砰砰砰砰！激烈的槍聲響起，可憐的正門再次遭殃。
門外的雷早已壓低身子，緊貼門邊牆壁，躲避著門內射出的子彈，他一臉冷靜擡頭看向上方被封閉的窗戶，頓時後拉護木起身打了一槍試圖製造突入點或分散注意力。
轟！窗戶並未爆裂，隻是崩出些許玻璃碎片和木屑。裡面的人竟用厚木闆將所有窗戶都封死了。
雷搖了搖頭。
——
與此同時，埃裏克也聽到前面響起的槍聲，他頓時端起雷明頓870對準門鎖鎖舌區域轟了一槍，後門鎖和周圍門闆轟得粉碎，露出一個臉盆大的破洞，硝煙瀰漫。
在這槍聲變得激烈的一瞬間，埃裏克果斷側身，右腳狠狠踹在破洞邊緣！嘭的一聲喀嚓！本就搖搖欲墜的門闆猛然向內倒塌。
趁這一瞬間的空擋，埃裏克拉動護木咔嚓上膛迅速矮身，霰彈槍口率先探入室內，身體緊隨其後。
同一時間，視線跟著槍口順著前面的走道正好看到兩道身影對著前門瘋狂射擊。
而這兩道身影也因為後面的動靜，下意識回頭看了一眼。
僅僅回頭一瞥，便讓他們亡魂皆冒，這成了他們此生最後一眼。
轟！
快速射擊lv5（專精），精準射擊lv5（專精）發動。
埃裏克毫不猶豫扣動扳機，槍身微震，霰彈噴射下，第一個人如同沙袋般癱軟倒地，咔嚓！連著後拉護木上膛再把剛剛反應過來的第二個人給噴死。
埃裏克順手丟掉隻剩一發的雷明頓870，順滑拔出腰帶上的m1911，用
CAR射擊姿勢沿著走道向前探進。
他已經聽到側牆裡面的動靜。
但此時，正門猛地被踹開，雷的身影出現。
瞬間反應的埃裏克看到雷的動作和表情，以及槍口的瞬間轉向，下意識挑眉。
「好吧，結束了。」
下一秒。
轟轟！突如其然出現的雷連噴兩槍，伴隨著物體倒地的悶響，屋內徹底歸於寂靜。
雷給埃裏克送了道眼神，隨即踏過腳下的屍體，繼續謹慎地搜索屋內。
埃裏克凝神細聽，再無動靜，看來屋內的威脅已被肅清。
(本章完)

第168章 解救

第168章
解救
2025-07-13
16:00:30
作者：
夜葉總差
第166章
解救
兩人沉默無言，卻有一種無需言語的默契，仿佛洞悉了彼此的念頭，也清楚自己此刻該做什麼那幾乎沒有間隔、幾乎連成一線的槍聲，正是這種默契的證明，透著戰術上的完美契合。
埃裏克走出兩側皆是牆壁的走道，目光掃過地上的戶體，最後落在正開始搜查的雷身上，下意識地跟了上去。
前廳硝煙未散，刺鼻的化學惡臭與血腥味在空氣中瀰漫。
兩人保持著高度警惕。
雷已將雷明頓870暫時收起，同樣換上了M1911手槍，槍口指向可能藏匿威脅的角落，逐一搜查房間。
很快，所有房間都搜查完畢，卻不見米娃的蹤影。
隻剩下最後一間，門洞上懸掛的白色簾布被轟出兩個蜂窩般的彈孔，沾染著新鮮的血跡。
顯然，雷剛才那兩槍擊斃了裡面的敵人。
兩人對視一眼，默契十足，由雷打頭陣，率先走了進去。
剛一踏入，一股比前廳更加刺鼻濃烈的化學合成氣味便撲面而來。
緊隨其後的埃裏克忍不住捂住口鼻屏住呼吸，甚至無暇顧及地上的兩具屍體。
映入眼簾的是一個被改造成簡易製毒作坊的房間。
設備相當簡陋。
核心設備是幾台類似電磁爐或電熱闆的加熱器，上面放著大號玻璃量杯、耐熱玻璃碗、不鏽鋼鍋和平底鍋。
還有幾個裝溶劑和廢料的塑料桶，地上散落著大量空塑料瓶、成堆的非處方感冒藥盒，桌面和地面布滿化學污漬....
見此情景，埃裏克幾乎想立刻退出去，他下意識地警了眼地上的兩具屍體，感覺這兩個傢夥倒也算得上是人才。
單憑這麼簡陋的設備，就能制出純度尚可的毒品。
再看向雷，他正打開深處裡面一個箱子，裡面赫然是一袋又一袋包裝好的成品毒品。
「通知一下這裡的夥計？」埃裏克道。
這裡是林伍德，一個獨立的建制城市，擁有自己的市政府和警察局。
雖然說那警察局的配置和洛杉磯市的洛杉磯警署不能比，但也算是一個警察局。
報警後，當地的警察會來處理善後，接手這個爛攤子。而繳獲的毒品和可能存在的現金，想必也能為警局帶來一筆不小的「收入「好！」雷點頭應道，目光轉向旁邊的小門，眼神微沉。
「我在外面看到有倉庫，和房子連在一起，他們應該會打通連成一個部分。」埃裏克說道。
雷點頭，繼續帶頭。
埃裏克重新端穩M1911，緊隨雷的腳步向內走去。
小門後是一條走道，一側是實牆，另一側被改造成了看似存放材料的房間，走道盡頭還有一扇門，通向埃裏克之前在外面看到的倉庫。
不得不說，這裡的改造布局，顯然是187幫派的核心據點，隻是不知被他們擊斃的那些人中，
是否包含了幫派的核心人物或頭目。
一扇不起眼卻厚重的鐵門出現在眼前，上面掛著一把粗大的掛鎖，與周遭的破敗環境格格不入。
鐵門下方靠近地面的縫隙裏，似乎有微弱的光線透出。
不出意外的話，被控制的米娃應該就在裡面。
「雷。」埃裏克低聲道，槍口穩穩指向鐵門方向。
雷點點頭，二話不說，端起掛在肩上的雷明頓870，對準掛鎖就是一槍！鎖梁瞬間扭曲變形，
結構被徹底破壞。
埃裏克默契跟上，擡腳猛端！『！』一聲悶響，鐵門應聲向內彈開。
與此同時，一陣驚恐的尖叫聲驟然響起，那是屬於孩子的、充滿恐懼的尖利叫聲啊啊啊啊啊！
埃裏克和雷皺眉，看向裡面。
門後是一個狹長、低矮的倉庫隔間。
沒有窗戶，唯一的照明是天花闆上懸掛的一盞昏黃、功率極低的燈泡，光線勉強驅散著濃重的陰影。
眼前的景象，令埃裏克和雷心中殺意翻騰，
角落裡蜷縮著五個小小的身影，年齡參差不齊，大的約摸十二三歲，小的可能隻有七八歲。
尖叫聲正是從被四個孩子護在身後的那個女孩口中發出，正是吉姆的女兒，米娃。
她如同受驚的雛鳥般尖叫著。
但當米娃的眼晴稍微適應光線，看清來人並非那些冰冷麵孔的大人，而是兩個穿著深色衣服，
身形高大，手持武器，神情卻截然不同的男人時，她眼中猛地爆發出難以置信卻又無比熾烈的光芒！
「雷？埃裏克？」米娃死死盯著雷和埃裏克，生怕這隻是又一個殘酷的幻象。
「米娃！」雷迅速收槍入套，快步上前，臉上寫滿關切。
埃裏克站在後方，習慣性地挑了挑眉，目光卻緊緊鎖定在護在米娃周圍的那四個孩子身上。
這四個男孩是亞裔面孔，關鍵是他們臉上沒有恐懼，隻有深深的戒備，雙眼更是閃爍著一種令人不安的、近乎危險的光芒。
不知道為什麼，埃裏克看著看著，從這四個男孩身上感受到一種幼虎般的氣息。
「什麼情況？」
即使雷走近，這四個男孩臉上依然毫無懼色，反而流露出一種「你再靠近，我就不客氣』的強硬姿態。
「嘿！他們是我的叔叔！來救我了！」
米娃似乎明白這四個男孩的戒備，連忙出聲提醒：
「他們是好人！」
在埃裏克的注視下，四個男孩相互交換了一個眼神，緊繃的身體略微放鬆了些，不再像剛才那樣劍拔弩張，但眼中的警惕絲毫未減。
「雷！」米娃從保護圈中走出來，小臉上滿是委屈，滋然欲泣。
雷深深地看了一眼那四個似乎一直在保護米娃的男孩，深吸一口氣，憐惜地抱起米娃道。
「抱歉，我來晚了！」
「埃裏克！」
埃裏克笑了笑，點點頭，看米娃的樣子，應該沒有遭受嚴重的侵害，否則她的精神狀態不會這麼好。
算是不幸中的萬幸把，當然，回去後還需詳細檢查和詢問情況。
下意識地與雷交換了一個眼神。
「他們怎麼辦？」埃裏克看向那四個面無表情、隻是靜靜盯著他們的男孩問道。
不知道為什麼，埃裏克強烈地感覺到，這四個男孩絕非普通的孩子，他們眼中雖有情緒波動，
但那絕不是恐懼。

第169章 喜當爹

第169章
喜當爹
2025-07-14
11:20:40
作者：
夜葉總差
第167章
喜當爹
這種神情，配合此地的環境、當前的狀況，再加上他們的年齡，顯得格外突兀。
因為這絕非普通孩子應有的神情。
「交給後面的夥計吧。」雷說道。
「他們會妥善處理這裡的事。」
GOOGLE搜索TWKAN
埃裏克想了想，也覺得在理，他們此行的首要目標是米娃，點頭道：
「好吧。」
雷單手持槍，抱著米娃向出口走去。
埃裏克則多看了一眼那四個亞裔面孔的男孩，說道。
「等會兒會有警察來救你們，明白嗎？」
然而，那四個男孩隻是靜靜地看著他，沒有任何回應，也不知聽懂與否，埃裏克輕嘆一聲，暗自搖頭，轉身跟上雷。
就在這時，他聽到身後傳來腳步聲，下意識回頭，隻見那四個男孩正默不作聲地跟了上來，臉上依舊毫無表情。
「呢......」埃裏克心裡感到一種很強烈的怪異感，他像是發現了什麼盲點。
「你們是不是不會說這裡的話？」
話音未落，走在前面的雷也停下腳步看了過來。此時情緒稍緩的米娃突然開口。
「他們好像隻能聽得懂一點。」
米娃說著，帶著懇求的語氣接著說道：「雷，埃裏克，你們能不能也帶他們走？他們保護了我！還被那些壞人打了。」
埃裏克愣了一下，蹲下身，伸手想去拉領頭那個、個子稍高男孩的衣袖。
那男孩似乎本能地想躲閃，但看著埃裏克的神情，他愣住了，任由埃裏克掀起了他的上衣袖子。
清晰可見的青紫色傷、新舊交疊的疤痕還有尚未結的鞭痕映入眼簾。
埃裏克沉默了，看向隻是愣愣看著他的男孩道：
「疼嗎？」
這個男孩卻是搖了搖頭。
一股難以名狀的情緒在埃裏克胸中翻湧。
「他們可能是非法移民或難民。」雷在後面說道。
埃裏克點了點頭。從他們的狀況看，大概率是被人從家鄉拐帶到這裡，然後賣給了187幫派。
而且看他們的樣子，就知道被187幫派控制了不短時間。
像這種無身份兒童隻會被移交到衛生部（HHS）下屬的難民安置辦公室（ORR）
看著隻是愣愣看著他的男孩，埃裏克隱隱覺得這群男孩已是孤兒。
屬於無身份、無親屬兒童的狀態，最終的結果要麼是被扔在政府簽約的非營利組織，要麼就是寄養家庭，要麼滯留在這裡，進入「影子移民「狀態（無合法身份但未被驅逐）。
總之，結果肯定不怎麼好。
「你打算怎麼辦，埃裏克？」雷問道。
「我也不知道。」埃裏克苦笑著回答，話音未落，他卻猛地一愜。
因為那個領頭的、個子最高的男孩，伸手碰了碰自己，然後又指了指他。
意思再明百不過：我們想跟你走。
好傢夥，還真會給我出難題，埃裏克隨即失笑，瞬間切換菲律賓語言。
「能聽懂嗎？」
見對方沒反應，埃裏克又換成韓語，接著是印地語、越南語最後，他嘗試用中文問道。
令他難以置信的是，聽到中文，男孩們終於有了反應，他們點了點頭。
埃裏克徹底愣住了，隻見那個領頭的男孩用中文，磕磕巴巴地對他說道。
「你是好人！我們..：：..想跟你走！」雖然話說得磕磕巴巴的，但卻很標準。
埃裏克瞳孔微縮道：「你們是華夏人？」
「不.....我們來自緬甸！」
埃裏克輕吐一口氣，緬甸？看著眼前這群身處地獄卻依然眼神沉靜、不見驚惶的男孩，一個詞猛然跳入他的腦海：兒童軍。
因為根據聯合國和多個國際人權組織的報告，緬甸是世界上持續招募和使用兒童兵最嚴重的國家之一。
埃裏克神情凝重，目光逐一掃過四個男孩的臉龐，然後回頭看向雷。
「怎麼辦？」
雷明白了他的意思，搖頭道：「我那兒地方太小，人多眼雜，不方便。」
埃裏克嘴角扯了扯，確實，雷和父母同住，妹妹一家還是鄰居，家裡人多眼雜。
「行吧。」埃裏克深吸一口氣，迎上男孩們帶著一絲志忑的目光，瞬間切換成緬甸語，
「你們可以跟我走，但是要聽我的話。」
這此言一出，男孩們的雙眼驟然亮起，那原本毫無表情的臉上，第一次浮現出屬於孩童的興奮神采。
埃裏克仔細觀察著他們的反應，暗自鬆了口氣，從神態看，他們似乎沒有吸毒的跡象。
「走吧。」
埃裏克點頭起身，轉向雷。
一行人開始向外走，離開刺鼻的製毒間。
「你真決定了？」
雷抱著正與男孩們進行眼神交流的米娃，壓低聲音問埃裏克道。
「不然你說怎麼辦？」埃裏克無奈道。
「隻能說，他們跟我有緣分。」
雷下意識地回頭警了一眼，隨即臉色一變，驚聲道。
「嘿！放下！槍不能拿！」
埃裏克回頭一看，瞬間懵了。
跟在後面的四個男孩，不知何時每人手裡都多了一把鋸短霰彈槍，而且握槍的姿勢顯得相當老練。
埃裏克不得不承認，這畫面實在..：..
男孩們對雷的警告置若罔聞，隻是定定地看著埃裏克。
埃裏克搖了搖頭，用緬甸語：「什麼東西都別拿。」
話音未落，男孩們異常乾脆地丟掉了手中的鋸短霰彈槍。
埃裏克和雷對視一眼，他看到雷那張慣常沒什麼表情的臉上，已經變得僵硬。
「埃裏克，我感覺你接手了個燙手山芋。」
「走一步看一步吧。」埃裏克無奈道，他現在也很頭疼，這群男孩多半是童軍出身。。
「先回去再說！」
雷點了點頭：「好！」
於是，在報完警後，兩個大人帶著五個孩子，硬生生擠進一輛轎車疾馳而去。
接著，他們回到了埃裏克停放的警車旁。
到了這裡，便是分別的時刻，主要是多了那四個男孩。
「我先送米娃去她外婆家安頓好。」雷坐在駕駛座，對埃裏克說道，他的目光掃過埃裏克身後，那裡站著四個如影隨形的男孩。
「好！」
埃裏克點頭應道，他看了一眼米娃，她正朝後面的男孩們揮手告別。
下意識回頭，隻見那四個男孩臉上竟也露出一絲微笑，對著米娃揮手。
「終究還是有人類情感的。」埃裏克心裡嘀咕一聲，目送雷駕車離去。

第170章 背景

第170章
背景
2025-07-15
01:00:16
作者：
夜葉總差
第168章
背景
眼看著車尾燈已經消失在眼前，埃裏克轉身看向和他大眼瞪小眼的四個男孩，嘴角不由得抽動了一下。
他這是喜當爹？
與此同時。
任務完成的提示音也緊隨其後響起。
本書首發
台灣小說網超順暢，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超省心
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
[......]
[獲得獎勵：+0.5點數]
.......
獎勵來得很好，但目前還是得先安頓好這四個男孩。
「跟我走吧。」埃裏克目光掃過男孩們，說著便朝停在一旁的警車走去。
在他身後，四個男孩就像是鴨寶寶跟著鴨媽媽，由個頭最高的那個男孩帶頭，一個接著一個乖乖跟在埃裏克身後。
不得不說，這一幕還挺有意思的。
但埃裏克卻從中琢磨出了一點：那就是這四個男孩有一種習慣性。
那就是無論做什麼，都由個子最高的男孩帶頭，然後其他人才行動。
甚至連站隊排列都遵循著這種模式。
埃裏克眉眼挑了挑，看了眼那個個子最高、大概十二三歲的男孩，不知道為什麼，感覺這個男孩的軍事素養確實更強一些。
「排頭兵？偵查和引路人？」
他自覺地站在副駕駛車門旁，然後示意跟在身後的男孩們去坐後面，隨後定定地看著他，似乎在等待指示。
埃裏克無奈說道：「進去。」
話音落下，這些男孩的動作很快，自覺開門坐了進去，一個又一個坐定後，眼神依然定定地看著他。
就像是每一步都需要他的指示。
「得，這下成孩子王了。」埃裏克心裡乾咳一聲，掃了眼周圍的環境，開門坐進去，點火控車離開這裡，朝著自己原本的巡邏區域駛去。
淩晨五點，距離下班隻剩一個小時。
駛入洛杉磯市中心地帶，周遭的景象開始明顯變化，
城市處於半夢半醒之間，既有夜晚殘留的璀璨霓虹，又有黎明將至的微光。
縱然無人，依然會給這些從沒去過真正城市的男孩們帶來強烈的心理衝擊。
這感覺就像是以前的土包子踏入上海，進入外灘，也會感受到一種不同以往的感受，那就是會覺得自身變得很渺小。
車窗外的世界，對後座上擠在一起的幾個緬甸孩子包括副駕駛座上的男孩來說，是另一個無法理解的世界。
埃裏克看了眼副駕駛，那個個頭最高的男孩已經緊貼著車窗，睜大的雙眼裡閃爍著困惑與本能般的恐懼。
埃裏克抿了抿嘴，又通過後視鏡看向後座的三個男孩。
三個男孩互相緊挨著，緊張地打量著四周，身上透露出對陌生環境本能的排斥與不安。
「放心吧，它們不會吃人。」埃裏克用緬甸語溫聲道。
坐在副駕駛座上的男孩回頭看了眼，隻看到對方臉上那令他睜大雙眼的笑容。
「以後你們會習慣的。」
埃裏克說道，轉頭看向副駕駛座，溫聲問道：
「你叫什麼名字？幾歲了？」
「芝芝敏！」芝芝敏脆生生道。
「十三歲！」
埃裏克愜了一下，這名字聽起來怎麼像是女生才會取的名字？但他也沒多想，看了眼車載後視鏡，看向後座上的三個男孩。
「你們呢！」
「哥丹威，十一歲。」
「瑪拉年，十歲。」
「苗倫，十歲。」
從大到小報下來，最小的竟然隻有十歲。
「OK！」埃裏克繼續用緬甸語問道。「所以你們是怎麼來到美利堅的？」
這四個男孩互相對視一眼，依然是由最大的芝芝敏開口回答。
在他的口中，這群男孩的家位於緬甸克欽邦的某個偏遠村落，被政府軍與克欽獨立軍（KIA）
的拉鋸戰撕裂。
他們的家庭因戰亂、毒品經濟或強制徵兵而破碎，父親被政府軍抓走服勞役，再也沒有回來......
而他們來美利堅的理由和過程也變得相當簡單。
理由就是逃離地獄。
而過程一句話概括就是他們經過自己的親友幫助下，最終從那個地獄逃了出來，經過一路上的辛苦輾轉，去投奔所謂的親友，結果卻被這個所謂的親友賣給187幫派。
埃裏克一邊消化著這些信息，一邊分析其真實性，但下一秒，芝芝敏的話讓他微微一。
「我把他殺了！」
埃裏克愣了一下：「你在說什麼？」
芝芝敏一臉認真，完全不知道他說的這句話具備什麼威力，道：
「我把那個人給殺了！他不是好人，把我們給賣了！」
埃裏克眉頭微皺，沒有追問具體過程，隻是說道：「你以後不要在別人面前說這種話。」
芝芝敏眨了眨眼，最後還是點了點頭。
埃裏克在心裡嘆了口氣，果然，這些自幼可能接受過軍事訓練、甚至手上沾過血的童兵，對生命缺乏應有的敬畏。
但從他們逃離地獄的經歷，以及保護米娃的行為來看，恐怕本性也不算有多壞。
他著實有些發愁，真不知道該如何安置這群男孩。
但眼下最要緊的，還是先安頓好他們。
沒再多想，埃裏克開著警車，就近找了家看起來還過得去的旅館，給男孩們開了一個房間。
雖然辦理入住時，前台不時投來懷疑的目光，打量著埃裏克和他身後四個髒兮兮的緬甸男孩。
不過，身上那身LAPD制服起了作用，過程總算沒有節外生枝。
偌大的房間裡。
四個男孩顯得有些局促不安，眼神警惕地掃視著整個房間。
「放心，這裡很安全。」埃裏克無奈道。
「沒有人會害你們。」
聽到這話，他們才稍稍安定下來，又習慣性地排好隊，定定地看著他。
埃裏克看著他們身上髒污的衣服和髒兮兮的臉龐，前台為何那樣打量完全是正常：
「你們多久沒有洗澡了？」
「不知道。」芝芝敏代表大家回答，四個孩子都搖了搖頭。
「好吧。」埃裏克指了指下衛生間。
「你們先清洗一下，0K？」
看著他們茫然的眼神，埃裏克認命般地帶頭走過去，活像個保姆。
「過來，我教你們怎麼去用，怎麼洗澡。」
在四個男孩專注的注視下，埃裏克耐心地從頭到尾介紹了衛生間裡每樣東西的用法。
「不用我多說了吧？」
埃裏克道：「就像你們在家用毛巾擦汗那樣。」
說著，埃裏克拿起毛巾：「先把身子打濕，然後用這個擦洗。
注意別碰到傷口。
你們互相幫幫忙。」

第171章 天生的殺戮機器

第171章
天生的殺戮機器
2025-07-17
02:05:04
作者：
夜葉總差
第171章
天生的殺戮機器
聽著戴夫斯這突然變得猶豫的語氣，埃裏克調侃道：「長官，你不會是想說，警局少了我就不能運轉了吧？」
本書首發
看台灣小說首選台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ超給力
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
戴夫斯沒好氣地瞪了他一眼：「你覺得可能？少往自己臉上貼金！」
埃裏克聳聳肩：「反正這三天我是一定要請的，如果需要那個調查組需要我電話補充細節或者讓我配合調查，我隨時可以。」
戴夫斯盯著埃裏克看了幾秒，最終，他還是嘆了口氣：「好吧，去系統裏填電子請假單（eLeaveRequest），理由寫『緊急個人事務，我會在線批準。
記得把緊急聯繫方式和大概能接電話的時間段填清楚。這三天，你的對講機頻道會被屏蔽，警局電話找你直接轉手機。」
」yes！sir！」埃裏克大聲道。
「快去填單子，然後滾回去睡覺，你看起來像被卡車碾過。」戴夫斯不耐煩地揮揮手趕人。
埃裏克無視戴夫斯的吐槽轉身走人，實際上他知道自己的精神面貌肯定沒有什麼變化。
自從體質加點後，他的身體仿佛經歷了某種蛻變，現在熬個一兩天夜完全不在話下。
埃裏克迅速溜到一樓的終端機前，快速登錄人事系統，找到請假模塊，填寫了日期從明天起連續三天、請假類型（事假）、理由（按戴夫斯說的填寫）、而緊急聯繫人，他直接填了威爾的電話。
沒辦法，誰讓他現在孤家寡人呢。
點擊提交，狀態顯示PendingSupervisorApproval（待主管批準）。
下一刻，系統刷新，狀態變為「Approved」。
搞定。
埃裏克朝幾個偷偷打量他的女警員點頭緻意，引得那邊一陣小小的騷動，隨即揚長而去。
回到自己的福特猛禽裏，埃裏克雖然毫無倦意，還是習慣性地伸了個懶腰，最後警了眼警局大樓，發動車子離開。
早上七點整，洛杉磯這座城市像一台巨大的機器，齒輪開始加速咬合。
車流已然密集起來。不再是夜間的零星呼嘯。
埃裏克想了想，還是先過去看一眼那幾個緬甸孩子，省得萬一他們不經意間又做了什麼大事。
一路來到旅館。
埃裏克還沒進去，就感知到一切正常。
上樓，悄悄打開房門。
埃裏克目光掃過室內，他臉上掠過一絲難以察覺的情緒，四個緬甸孩子正橫七豎八地躺在地闆上，睡得無比深沉香甜。
可見，他們的疲憊。
埃裏克心裡搖了搖頭，輕輕帶上門，決定先回家修整，並收拾去維吉尼亞州匡提科的行李。
下樓，給旅館老闆留了電話，讓他有什麼事情，就通知他。
還有那些緬甸孩子需要什麼，儘管滿足。
重返福特猛禽，埃裏克並沒有立即點火，而是翻出手機準備訂機票。
他打算今天就出發。
沒告訴蒂，給她一個強烈的驚喜當做賠罪。
訂完今天中午十二點一十分的航班後，埃裏克驅車返回家中，開始整理。
槍械這種東西，沒有經過特殊的整理怕是帶不進去。
所以他隻帶了必要帶的東西，衣服等等這些，
畢竟從洛杉磯市飛到維吉尼亞州華盛頓杜勒斯國際機場，隻需要大概五個小時左右。
很快的。
「隻要飛機別掉下來就行。」埃裏克心裡犯著嘀咕。
說實話，他對美國的航空安全實在沒啥信心，尤其想到某家公司的「光輝」記錄。
真要是萬米高空出事，就算他現在體質被深藍加點強化過，照樣得玩兒完，
除非真成了超人。
「千萬別出事！」埃裏克這念頭一旦冒出來，就像魔咒似的在腦子裡盤旋不去。
他甩甩頭，把最後幾件東西塞進背包，果斷衝進浴室洗了個冷水澡，冷靜一下。
洗完澡出來，埃裏克又快速檢查了一遍家裡的安防攝像頭，確認一切正常。
估摸著時間差不多了，他拎起背包出門，
出門前，他已經給雷打了個電話讓他來接，
沒過多久，一輛福特F-150皮卡停在了路邊，正是美利堅大地最流行的那種兼顧實用與力量的車型。
雷看著等在街邊的埃裏克，把車靠過去停下，搖下車窗：「你可真精神啊，夥計。」
埃裏克拉開副駕駛車門，坐進去：「這就是年輕的好處，米娃的怎麼樣了？」
說到這個話題，雷臉上露出放鬆的神色，輕鬆道：「她還好，她說那些人隻是關著她，並沒有對她做什麼，可能是那些渣在等下一個批次。」
「還好。」裏克同樣也是鬆了一口氣，順手操控下中控台。
雷點了點頭，看了眼埃裏克，控車往旅館的方向開去。
「所以你要去哪裡？」
埃裏克調整了下，找到他想要聽的電台：「維吉尼亞州。」
聞言，雷想到了什麼，挑了下眉。
埃裏克清晰地看到這變化的微表情，補充道：「別多想，夥計，隻是去找女朋友。」
雷噢了一聲。
這時，反而是電台播報的聲音吸引了他的注意力：「...．.昨晚又七個人在這棟房子裡遇害，
警方的消息來源指出，各種跡象都顯示這是幫派之間爭奪地盤的糾紛，死者名單尚未公布.....
雷和埃裏克對視了一眼，皆是笑了一下。
這進程果然是像他們所想的那樣，林伍德那邊的警局在得到這麼多戰利品之後，會幫他們做下的事善後。
但實際上，哪怕是沒有毒品還是什麼，有關於黑幫成員的警情報案，大多都默認為黑幫拼殺處理。
沒有哪個警察會幫黑幫渣查案，因為費力不討好沒有什麼用。
福特F-150皮卡在旅館門前停穩。
「我上去帶他們下來。」埃裏克對雷說了一聲，得到對方點頭回應後，推門下車。
徑直走到前台，還問坐在那兒的老闆一句：「沒什麼事吧？」
見到老闆搖頭回應，埃裏克順勢上去，來到所開的房間門前。
門剛被推開一條縫，一股危機感驟然襲來！一道瘦小的黑影以驚人的速度從門內猛撲而出！
電光火石間，埃裏克辨認出那是芝芝敏，無奈用緬甸語道：
「是我！」
小小黑影猛然剎住腳步，停在眼前，擡起的手僵硬在原地。
芝芝敏睜大雙眼，像是被施了定身咒，定定看著埃裏克。
埃裏克的目光落在她緊握的右手上，那赫然是一把牙刷，尾端被磨得尖銳異常。
埃裏克嘴角不由得抽搐了一下，這小傢夥顯然很清楚，刺擊遠比劈砍緻命得多。
看著眼前這個開始流露出不安的小小身影，一個念頭清晰地浮現在埃裏克腦海。
「這簡直是個天生的殺戮機器啊......

第171章 頭疼

第171章
頭疼
2025-07-15
21:04:27
作者：
夜葉總差
第169章
頭疼
像這種避讓傷口的小事，想必這群經歷了許多事的孩子們都懂得怎麼處理。
（請記住
台灣小說網解悶好，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞超實用
網站，觀看最快的章節更新）
否則還得他一個個幫忙清洗，那就太麻煩了，主要是沒必要。
說完後，埃裏克像是完成了一項艱巨任務，看著他們身上不合身又髒兮兮的衣服，用緬甸語道。
「我去給你們買幾件衣服。在我回來之前，你們乖乖待著，隻洗澡，別做其他事。
芝芝敏，你來監督他們！」
四個孩子你看看我，我看看你，都乖乖地點了點頭。。
——
遺憾的是旅館裡沒有能拿得出手的乾淨衣服。
埃裏克走出旅館，活動了一下緊繃的身體，重新坐進警車。
隨即發動車子，準備去給孩子們買衣服。
淩晨五點半的洛杉磯街道空曠得驚人，偶爾一輛車呼嘯著駛過。
但這個沉睡的城市也開始甦醒。
問題是，淩晨五點半這個點兒，想買到合身的童裝確實困難。
埃裏克隻找到一家24小時營業的社區便利超市，走了進去。
這類超市除了食品和日用品，也賣些基礎款衣物，比如襪子、內衣、T恤、運動褲之類的。
不合身，但乾淨，湊合一下也行。
在前台那營業員詫異的目光下，埃裏克付了四套衣物的錢，匆匆離開，返回旅館。
然而一進門，埃裏克就發現個子最高的芝芝敏正坐在沙發上發呆，並沒有和其他人一起在衛生間洗澡。
看到他回來，芝芝敏立刻從沙發上站起來，隻是靜靜地看著他，臉上帶著不安，像是在害怕他接下來的話。
「你怎麼沒進去清洗？」埃裏克挑眉問道。
看著他抿起嘴，一臉為難、不知如何開口的樣子，埃裏克把裝著衣服的袋子放在沙發上。
「是因為疼嗎？」
芝芝敏搖了搖頭。
「好吧，不洗也行。但得先換件乾淨衣服，」埃裏克難得開玩笑道。
「不然別人真以為我在拐賣小孩。」
說著，埃裏克順手拿起一件T恤，示意芝芝敏換上。
芝芝敏看著埃裏克，深吸一口氣，開始脫掉身上髒兮兮的上衣。
這一瞬間，埃裏克愣住了，這個個頭最高的「男孩」芝芝敏，竟然是個女孩！
「你是女孩？」埃裏克下意識猛地轉過身去，背對著她。
「所以你為什麼不跟我說？」
「我」芝芝敏張了張嘴，聲音很低：「我媽媽說，男孩子看起來更厲害一點，不會被人欺負。」
埃裏克沉默了一下，依舊背對著她，隻是把手裡的衣服向後遞去：
「抱歉，是我沒問清楚，你先穿上衣服，以後你一個人洗。」
芝芝敏看著埃裏克的樣子，眼神有些微微亮，默默接過衣服，然後乖乖穿了上去。
「穿好了嗎？」埃裏克等了一會兒，聽著身後的動靜停了，問道。
「好了。」
聽到回答，埃裏克這才轉過身，看著換上乾淨T恤的芝芝敏，衣服雖然寬大不合身，卻已截然不同，仿佛象徵著一個新的開始。
「good！」埃裏克誇了一聲，看著似乎因為穿上新衣服了而顯露出一絲開心的芝芝敏，心裡暗暗嘆了口氣。
「我去看看他們。」
說完，埃裏克在芝芝敏的注視下拿起剩下的衣服，走向衛生間。
結果一推開衛生間的門，發現裡面已是一片汪洋。
那三個男孩渾身濕透赤裸，正坐在浴缸裏玩得忘乎所以，仿佛所有的苦難都被暫時拋在腦後，完全沉浸在眼前的快樂裏。
但一看到他出現在門口，他們立刻猛地站起來，習慣性地排成一排，臉上滿是局促不安。
「很好。」埃裏克笑了笑，把三套衣服放在架子上道。
「你們繼續玩吧，不過別玩得太久。」
說完，他關上了門。
門內立刻傳來三個男孩互相看看、然後更加興奮地玩鬧起來的聲響.
回到前廳。
埃裏克看了眼手錶，一番折騰下來，已經接近六點，他該回警局交班了。
接著，埃裏克看向一直望著他的芝芝敏，說道：「我還有點事要處理，你們就在這裡好好休息，睡一覺，明白嗎？」
說完，他轉身朝門口走去。
「你還會回來嗎？」芝芝敏的聲音從身後響起。
埃裏克停在門口，回頭看了她一眼，女孩臉上努力維持著平靜，但眼神和細微的表情卻洩露著內心的忐忑。。
「會，等你們睡醒之後。」埃裏克回答道，順手打開門走了出去，並輕輕帶上了門。
芝芝敏眨了眨眼，明顯鬆了口氣，緊繃的身體放鬆下來。
這時，她聽到動靜，朝衛生間方向看去。
她的三個弟弟正乖乖站在衛生間門口朝這邊張望，芝芝敏闆起臉。
「趕緊洗完澡，睡覺！」
——
西峽谷警局。
埃裏克把警車停回原來的位置，做完所有的檢查，拿好東西，開門下車。
他先是繞著這輛陪他熬過整個夜班的福特探險者巡邏車，仔細檢查了一圈。
確認沒問題後，才朝警局的後門走去。
「總算下班了。」埃裏克心裡舒了口氣，回想起來，巡警壓力大真不是沒道理的。
就這一個晚上，他就經歷了這麼多事，還意外多了四個不知該如何安置的「拖油瓶」。
恐怕今晚整個西峽谷警局都沒哪個巡警比他過得精彩了。
這時，手機震了一下，埃裏克拿出來一看，是雷打來的電話。
接通。
雷說已經把米娃安頓好了，並且確認沒什麼大問題，詢問他打算怎麼處理那四個男孩。
「你有什麼想法？」埃裏克一邊往警局裡走，一邊說道。
雷：「找個靠譜一點的寄養家庭。」
「你覺得他們能像普通孩子一樣適應嗎？」埃裏克想起他們的經歷。
說實話，他真擔心這幾個從戰火裏爬出來的孩子，哪天情緒失控會對養父母做出極端的事。
雷那邊沉默了好一會兒，才回道：「要不.你先帶帶他們？教教規矩？」
「見鬼！我還這麼年輕！可不想讓別人誤會我結了婚還有四個孩子！
再說了，我最近有點事得出門一趟。」埃裏克沒打算放過雷，說道。
「雷，這事兒你也有份，別想甩手不管。」
雷立刻明白了埃裏克想讓他臨時接手的意思：「行吧.你什麼時候走？」
「明天或者後天。」埃裏克想了下要在蒂琺那邊呆多久，接著補充道。
「算上這周的休息時間，大概一周後回來。」
雷抱怨道：「該死！我已經能想像我這一周的日子了！」
聞言，埃裏克能想像出雷此刻頭疼的模樣，嘴角不由得揚了起來，這拖油瓶總算是暫時解決了。
「沒事，讓米娃多帶帶他們。」
沒等雷說什麼，順勢掛斷電話，準備進去交班，順便請個一兩天假。
(本章完)

第172章 事假

第172章
事假
2025-07-16
11:14:27
作者：
夜葉總差
第170章
事假
在還沒新的行政休假之前，他已經上滿了所有的工時，今晚班次交接後，他會得到大概三天的休息日。
這裡有強大的工會在，隻要你上完一周內的所有工時，哪怕你後續願意繼續上班，警局都不會給你上，反而直接強制你休息。
埃裏克刷了門禁卡。
「嘀」的一聲，沉重的金屬門打開，裡面是混合著消毒水、舊咖啡和複印機碳粉的味道，典型的警察局氣味。
埃裏克走在西峽谷警局裡，對著已經下班的巡警同事微微點頭示意，心裡也覺得巡警這份工作還是挺爽的。
晚班下班，首先要處理的是手上的所有裝備。
這些都已經被他裝進所提的裝備包。
從別的警員那裡得知威爾那幾個人的任務還沒完成，埃裏克就不打算要等他們了。
直接去裝備管理處，把裝著今天所有裝備的裝備包就給負責裝備管理的警員，在他遞來的文件上簽字就能走人。
櫃檯裏是一個警員，正對著電腦核對清單。
「卡倫，交裝備。」埃裏克把沉重的裝備包放在櫃檯上。
「埃裏克，夜班順利？」卡倫頭也不擡地問，聲音帶著熬夜的沙啞，他順勢打開裝備包開始檢查。
「還行。」
埃裏克一邊說，一邊看著卡倫打開裝備箱，拿出那份清單，開始逐一核對裡面的武器和裝備。
卡倫動作不快，但極其仔細，每一件都拿起來看看編號，確認狀態。
埃裏克打了一個哈欠等著，這是規矩，裝備交接必須當面點清，雙方簽字確認。
原本這些小事都是菜鳥艾妮負責的，現在她不在，所有的步驟都得他來完成了。
「格洛克17，序列號狀態正常，泰瑟X2.-狀態正常金屬手兩副-狀態正常—」卡倫低聲念著，
「沒有問題吧？」埃裏克道。
「沒有問題，埃裏克。」卡倫隨口回應道，核對完畢，在電子表格和一份紙質交接單上分別記錄、簽名，然後把單子推給埃裏克。
埃裏克隨便看了眼，確認無誤，簽上自己的名字和警號。
「OK！辛苦了。」埃裏克點點頭，轉身就走。
除了交接裝備，他要做的事情還有很多，至少還有文書上的工作。
來到別的辦公區，牆壁上掛著排班表和通緝令，幾張長桌旁零星坐著幾個剛下班的制服警員。
有人埋頭寫報告，有人低聲交談，有人隻是對著電腦屏幕發呆，空氣裏瀰漫著一種值完夜班特有的、混合著疲憊和解脫的低壓氛圍。
他的出現依然吸引了眾人的自光。
「埃裏克，早啊。」
「早。」
聽著招呼聲，埃裏克點頭示意算做打招呼，隨便找了一台空閒的電腦前坐下，登錄警局的報告系統。
和旁邊的夥計一樣，他還要去做電子巡邏日誌，也就是說他得把今晚完成的警情報案輸入到系統裏。
還得把執法記錄儀的數據卡插進插入電腦旁邊專用的讀卡器。
系統自動識別，埃裏克開始上傳今晚所有錄製的視頻片段。
這些視頻是重要的法庭證據和內部審查依據，必須完整上傳並關聯到相應的事件報告裡。
屏幕上進度條緩慢地移動著。
寫完報告、上傳數據花了將近四十分鐘。
期間埃裏克還灌了一大杯辦公室裏味道苦澀的免費咖啡，完成最後一份報告的電子簽名時，拿走需要戴夫斯簽字的列印的報告。
他突然有點想念菜鳥艾妮了。
要是有她在，他完全可以什麼事情都不用做。
等他做完這最後一步，準備離開的時候，威爾那幾人正好過來了。
又是一陣寒暄。
反正威爾那幾人有露西這些學員在，可以什麼都不用做。
威爾他們沒去問他消失的那段時間幹啥去了，而是說道。
「夥計們，這幾天的休息時間有什麼計劃嗎？」威爾抱著雙手道。
「我打算帶著家人出去旅遊。」達倫道，他確實一直都是好父親好丈夫的角色。
而韋斯頓隻是說道：「去CastaicLake（卡斯泰克湖）釣魚，這時期正好是大口黑鱸的季節。
這幾人說著，看向埃裏克。
埃裏克聳聳肩：「我要出去一趟。」
這幾人挑眉對視，卻也沒去問做什麼。
「走了。」交流了下信息，埃裏克點頭道「夥計們一周後見。」
這話一出，這幾人臉露異道：「你要請假？」
「是啊，所以別太想我。」
埃裏克留下這句話，便往更衣室的方向走去，換完私服就去找戴夫斯這個值班指揮官請個兩三天的假。
換完衣服，埃裏克看著裡面的警服，還有個人的裝備，舒了口氣關上櫃門。
目前隻剩下最後一步。
拿著列印的報告，埃裏克走向戴夫斯的辦公室，門半開著，意味著剛剛有別的巡警同事來過。
進去，戴夫斯正揉著太陽穴看電腦，顯然從那五金設備商場回來之後，他便一直沒有休息。
所以在洛杉磯警署裏，沒有哪一個人是輕鬆的，當然摸魚怪另算。
埃裏克把報告遞過去，快速口頭匯報了最關鍵的部分。
而在坐在辦公室裏的戴夫斯快速瀏覽報告，擡眸看了眼面前的埃裏克：「處理得不錯，但是商場那邊的事情，跟進的後續調查組可能會問你一些問題，所以記得保持通訊暢通。」
戴夫斯提醒了一句，在報告上簽了名。
「好好休息。」他補充了這句話。
但是突然發現一直果斷離開的埃裏克卻還停在原地，戴夫斯心裡突然咯瞪了一下，下意識問道：
「還有別的事？」
埃裏克看到這表情，就知道戴夫斯想岔了，無奈道：「確實還有件事，需要你的批準，長官。」
戴夫斯挺起身，皺眉看著埃裏克，這瞬間他做足了心理準備。
「我需要請三天事假（PersonalLeave），從明天開始。」埃裏克看著放鬆下來的戴夫斯無奈道，這長官肯定對他有什麼誤會在，他又不是天天惹事的人。
戴夫斯鬆了一口氣，看了眼埃裏克，接著看向電腦上的值班表：「請假三天？再加上休息時間三天，這個時間點.—」

第172章 大叔

第172章
大叔
2025-07-17
10:19:57
作者：
夜葉總差
第172章
大叔
芝芝敏默默收起右手，端在後面藏起那尖銳的牙刷，看著埃裏克有些志芯道。
「我還以為......
3
埃裏克沒有立即回答，往後看去，年齡更小的三個男孩正從房間或者衛生間一一露出頭。
埃裏克大緻知道這群男孩們為什麼會這麼做，能跑一個是一個，要麼就是誘餌引誘。
單憑這一點，這群平均隻有十來歲的孩子們儼然不是普通的孩子了。
埃裏克看著不安的芝芝敏，沒忍住敲了下她那光滑的小額頭，讓她吃疼下意識用左手捂住額頭後，認真道。
「這裡不是你們生活的那個地方，至少比你們那裡和平太多，不需要你時刻都要警惕著。」
說著，埃裏克拉出她藏在後面的右手，在芝芝敏那眨巴雙眼的注視下，拿出她右手緊握的牙刷接著道：
「所以記住要先在分辨事情的性質，敵我情況之前再出手，而不是敵我不分就出手，明白嗎？」
芝芝敏認真點了點頭。
「如果你們再不改掉這種行為模式。」埃裏克起身看向已經陸續走出來，又在後面站隊排列的男孩們道。
「否則我實在不知道該怎麼和你們相處。
芝芝敏小聲道：「你不要放棄我們，我們會聽話，以後不會這樣了。」
能聽出這句話裡面的認真，埃裏克輕吐一口氣道：「還記得昨晚跟我在一起的那位大叔不？他算是那位你們保護的女孩米娃的養父。」
看到芝芝敏他們點頭，埃裏克接著道：「他會給你們安排一個新的住處，然後幫你們想個辦法解決你們的身份問題。」
縱然能感覺到芝芝敏這些孩子們的不舍和突然的依戀，但埃裏克還是把這群孩子先交給了雷。
「交給你了，雷。」埃裏克背著背包，對著坐在駕駛座裏的雷道。
「你確定不用我送你？」雷說道。
「不用，我打個車就行。」埃裏克搖頭拒絕道，看了眼車裡一直在看著他的芝芝敏這些孩子們，瞬間切換緬甸語。
「不要忘記我們的約定，聽雷的話。」
芝芝敏隻是看著埃裏克，然後乖乖點了點頭。
見此，埃裏克退後了一步，示意雷可以走了。
「回見，埃裏克，我會好好安排他們。」，雷明白意思，開始控車緩緩驅離原地，
「嗯，回見，雷。」埃裏克招了招手。
哪怕車子已經遠離原地，車裡面的芝芝敏他們這群孩子的目光依然牢牢地釘在那道站在原地的身影上。
雷察覺到這一點，也沒明白為什麼隻是短短一晚的時間，埃裏克到底做了什麼，就能讓這群孩子們如此依戀他，
隻能說埃裏克或許有一種魔力，有能讓人信任和不自覺依賴的魔力。
「放心吧，他一周後就回來了。」
看著車子消失在眼前，埃裏克也轉身離去。
在另外一條街道上打了個車前往洛杉磯國際機場。
車子在擁堵的早高峰車流中艱難前行，像一條消化不良的巨。
埃裏克本想休息一會，隨便看個景，但這司機卻是屬於非常善談的那種司機。
「唉，又開始了，每天這時候，就跟進了停車場似的。」司機警了一眼後視鏡裏的埃裏克。
「不過習慣了，LAX嘛，早中晚高峰，就沒個消停時候。
特別是TerminaIB那塊兒，國際線多，接送機的、租車還車的、酒店大巴—-全擠一塊兒了。」
聽著他的吐槽，埃裏克隻是回應了一個笑臉，
司機警了一眼後視鏡裏的埃裏克：「夥計，看你這點行李，就一個背包？出差？還是回家？」他隨口問道，語氣更像是找個話頭打破沉悶，而不是真打聽隱私。」
「出趟門。」埃裏克簡單回應，意思已經很明顯。
但可能司機不太會看眼色，話題跳脫得瞬間又跳到下一個話題：「今年這油價-真是要了親命了。」
埃裏克眼露無奈，隻能閉上了雙眼，無視他的吐槽。
或許正是因為他閉上了眼，司機才明白了意思，一時間暫時平靜，順利來到了LAX洛杉磯國際機場標誌性的白色主題建築群。
當蹭到可以進入出發層的岔路口，司機熟練地打燈，匯入緩慢移動送客的車流。
「就這兒下吧。」司機在目的地停車之後，回頭看向埃裏克。
「祝你旅途愉快。」
「謝謝。」埃裏克回答道，從口袋裡拿出錢包抽出幾張紙幣遞了過去，然後推門下車。
剛一下車，司機就立刻匯入車流，沒有任何拖拉，
埃裏克笑了笑，朝著近在眼前的白色主題建築群慢步走去。
洛杉磯國際機場是洛杉磯市最大最繁忙的主機場，航線覆蓋全球及全美幾乎所有主要城市（包括大量直飛華盛頓杜勒斯IAD的航班）。
幾乎所有大型航司（美聯航、達美、美國航空、西南等）都在此運營。
但有個缺點，航站樓相當分散，在航站樓間移動需要乘巴士或步行較遠，而且安檢排隊時間也很長。
在進站之前，倒有個滿臉滄桑的大叔吸引了他的注意力。
沒別的，這位滿臉滄桑的大叔竟然大搖大擺著在那抽著煙，眼神帶著一絲迷茫，渾身都是那種憂鬱感。
「這種感覺？」埃裏克下意識挑眉，這種感覺，他似乎隻在麥考爾的身上看到過。
雖說不太一樣，但是好像那種憂鬱迷茫的感覺是一樣的。
也許是他的視線停留的太久了，這位大叔竟也感覺到異樣的視線，一個掃眼便精準停在他的身上。
埃裏克點了點頭示意，隨後在這位大叔的注視下，走進航站樓，
「這人......感覺還真靈敏，別又搞事。」埃裏克心裡嘀咕一聲，朝著自己該去的方向走去。
他還真挺害怕自己的倒黴體質會不會對這次的航班有所影響。
巨大的電子顯示屏滾動著密密麻麻的航班信息，尋找自己航班的狀態是第一道考驗，埃裏克很快鎖定達美航空的區域，值機櫃檯前排起了長龍。
埃裏克選擇了自助值機機器。插入信用卡，掃描手機上的電子登機牌二維碼，機器喻喻作響，
吐出一張印有座位號（27A－靠窗）的硬質登機牌。
沒有託運行李，這為他省去了最耗時的環節。

第173章 女兒

第173章
女兒
2025-07-17
16:52:34
作者：
夜葉總差
第173章
女兒
TSA（美國運輸安全管理局）安檢口。
隊伍像蛇一樣豌曲折，繞過了無數隔離帶。
巨大的提示牌上寫著各種禁令和流程：脫鞋、解皮帶、請取出所有大於手機的電子設備！液體/凝膠/噴霧劑需放入3-1-1透明袋！
埃裏克習以為常，他就隻是帶了一個背包而已，就很輕鬆通過了安檢。
沿著指示牌前行，埃裏克經過琳琅滿目的免稅商品區時目不斜視，對購買這些東西毫無興趣。
他隻是在登機口附近找到了一家星巴克，排隊買了一大杯冰美式咖啡和一份簡單的三明治，這些將是他在接下來幾個小時的機艙旅程中主要的食物來源。
找到78B登機口，巨大的落地窗外，可以看到繁忙的停機坪，巨大的波音787飛機正在被地勤車輛圍繞，進行著起飛前的各種作業。
很明顯，這是他即將乘坐的機型。
然而，讓埃裏克頗感意外的是，他在外面注意到的那位大叔，此刻竟然也出現在登機口。
而這位大叔似乎還額外警了他一眼。雖然雙方還有點距離，但憑藉如今提升的觀察力，埃裏克敏銳地捕捉到了對方一閃而過的微表情。
對方的面部肌肉0.3秒僵化，且左眼上眼臉產生了極其細微的張力變化，支撐眼皮的肌肉有瞬間的輕微收縮，讓他的眼神在那一剎那顯得更加專注和帶著一絲不易察覺的探究。
微表情極其短暫和微弱「這大叔在觀察我？」埃裏克收回目光，儘量控制自己的表情，心裡嘀咕一聲，也開始有一種不好的預感。
「應該不會有事吧？」埃裏克看了眼窗外的波音787，甩了甩頭。
還沒等他去想些什麼，一道廣播響起：「達美航空UA567次航班飛往華盛頓杜勒斯國際機場，
現在在78B登機口開始登機。首先邀請尊享貴賓會員、需要特殊協助的乘客以及帶幼兒的家庭登機......」
人群開始騷動，紛紛有人起身往那邊走去，埃裏克特意等了一會，果然這位大叔同樣也起身了跟他是同一個航班，同一架飛機。
「算了，應該是我多想了。」
埃裏克看了眼登機牌，還是拎著背包跟了上去。
掃描登機牌通過登機口，走過廊橋，一股熟悉的、混合著清潔劑、皮革和封閉空間特有氣息的機艙氣味撲面而來。
在空姐的禮貌問候聲下，埃裏克很快就找到了自己的座位靠窗27A，但讓他覺得感慨緣分的事情是，這位可疑的大叔竟然坐在鄰座靠過道的27B上。
與此同時，這位大叔看到埃裏克時也略顯意外，對他點了點頭，側身讓出了進入座位的通道。
「謝謝。」先把背包放進座位頭頂上方的行李架內，埃裏克道了聲謝，穿過去坐下。
「不客氣。」大叔點頭道，突然搭話。
「我覺得我們挺有緣？」
這大叔突然主動搭話，埃裏克笑道：「我也覺得，我在外面就看到你在抽菸。」
「呢。」大叔呢了一聲，聞了聞自己身上的煙味：「應該不會影響你吧？」
「不會。」埃裏克笑道：「和我共事的一些同事也經常會抽菸。」
「噢，是嗎～」大叔有點意外，問道：「請問你的工作是？如果你覺得冒犯，我可以給你道歉。」
「一個普普通通的巡警。」埃裏克並沒有隱瞞，就他的直覺來說這大叔應該不是壞人。
這話一出，大叔相當意外，伸出手：「我叫比爾，很高興認識你，巡警先生，這個是我尊敬的職業之一。」
埃裏克盯著他了一秒，也伸出了手握了下：「隻是一個普通巡警罷了，埃裏克，你叫我埃裏克就好。」
「好。」比爾笑笑，算是結束對話。
埃裏克也不再搭話，但是過了一會，他發現這個叫比爾，渾身散發著一股子憂鬱氣質的大叔，
總是在時不時觀察著所有乘客，反覆掃視艙內。
哪怕餘光，都會停留在別的乘客身上。
這種奇怪的發現，讓埃裏克下意識看了眼其他的乘客，其他乘客要麼就是在看報，要麼就是忙活著其他事。
所以這場景和比爾的行為形成了相當強烈的對比。
「果然又是個不簡單的傢夥。」埃裏克嘴角微扯，他發現自己似乎總會碰到一些不尋常的人。
比如麥考爾，或者是這個暫時還不知道是什麼身份的比爾。
但不管如何，不管這個還不知道是什麼身份的比爾怎麼做，隻要沒惹到他身上，他願意當個什麼都不知道的普通乘客。
他隻是一個想要給自己好像在生悶氣的女朋友一份驚喜的男人而已。
想到這，埃裏克再也不觀察，出於職業習慣，還是掃了一眼緊急出口的位置和救生衣的說明。
比爾看了他一眼，便收回目光。
「...：.歡迎乘坐達美航空UA567次航班，本次航班直飛華盛頓杜勒斯國際機場，我是機長柯奧·錢伯斯，副駕駛是伊文·伯克，
洛杉磯晴朗，華盛頓杜勒斯可能有小雨，本次航班預計將平穩飛行，預計飛行時間是五個小時出頭，請系好安全帶，謝謝，飛機即將起飛.....
，
在廣播的通知下，引擎的轟鳴聲逐漸加大，飛機開始在跑道上緩緩滑行，埃裏克下意識看向窗外，LAX的航站樓和地勤車輛全都緩緩後移。
強大的推力將他壓在椅背上，窗外的景物飛速向後掠去，速度越來越快。
某一刻，伴隨著一陣輕微的失重感。洛杉磯市龐大的網格、豌的公路、藍色的太平洋海岸線迅速縮小、變形，最終被一層薄薄的雲靄覆蓋。
埃裏克輕吐一口氣，下意識看了眼鄰座，發現比爾正在拿著一根藍色的帶子系在手中，得緊緊的。
「幸運符？」
聽到聲音，比爾看向埃裏克：「差不多吧，是我女兒小時候給我的，每次我坐飛機的時候都會帶。」
還有個女兒？埃裏克道：「我想，我很幸運。」
比爾：「恩？」
「因為有你女兒的幸運符在，我覺得我應該能安全抵達目的地。」埃裏克認真道，他確實很認真。
「呵呵。」比爾笑道：「希望如此。」
埃裏克點頭道：「你經常坐飛機？」
也許是因為埃裏克天然的親和力還有巡警身份的加持下，比爾道：「說實話，我幾乎天天坐飛機。」
「酷。」埃裏克接著道：「你女兒幾歲了？」
因為這句話，比爾了一下，但臉上卻閃過一絲柔和的神態：「她現在十七歲了。」
「應該叛逆期？」埃裏克笑道。
比爾回道：「是的，有點叛逆。」
經過這番對話，兩個男人之間開始有了點熟悉感。

第174章 十五分鐘

第174章
十五分鐘
2025-07-20
22:28:52
作者：
夜葉總差
第174章
十五分鐘
但這隻是陌生人之間短暫的熟悉。
男跟男的交際，都是點到為止。
不如男女之間會比較深入。
不過，也分特殊情況，很明顯說到自己的女兒，比爾聊開了。
「有的孩子喜歡動物，喜歡毛絨娃娃，而她就喜歡綁絲帶，會在睡前綁在手指或腳趾上..．早上醒來後會讓我猜..」
埃裏克笑道：「猜綁在哪裡了？」
「嗯。」比爾笑了笑，默默看著手中的綁帶。
「真可愛，說實話。」埃裏克道：「我能想像得到。」
比爾看了眼埃裏克，笑笑：「是啊，然後她就長大了，太快了，我每半個月都會去見她一次，每次見面，就會感覺變化很大。」
聞言，埃裏克心裡一動。
比爾似乎能知道埃裏克下一步的想法：「我離婚了，女兒由她媽媽帶。」
「好吧。」埃裏克習慣性安慰道：「你應該很愛她，而你的女兒也會很愛你。」
「呵呵。」比爾點了點頭，暫時陷入了沉默。
埃裏克見此，也轉過頭看向窗外的風景，腳下的這個國度，離婚率也是蠻高的，或者說這裡的人對於離婚的看法反而隻是覺得是一件小事，更在意的隻是孩子和撫養金。
想法閃過，埃裏克閉上了雙眼，閉目養神中，他已經熬了一天了。
但在閉眼之前，他看到空姐給比爾拿了一瓶礦泉水。
比爾看了眼已經閉上雙眼的埃裏克，想了想還是起身往機艙後面服務艙的衛生間走去。
衛生間緊鄰乘務員休息區，比爾的出現倒是吸引了正在休息的乘務員空姐的注意力。
尤其是其中一個空姐最為明顯在意別人，目光一直跟著。
「你認識他嗎？南希。」其中一個同事問。
南希搖了搖頭：「不認識。」
比爾毫不在意這些目光，隻是和名為南希的空姐對視一眼，因為在這架飛機上，除了駕駛艙的機長和副機長，還有一個人知道他的身份。
也就是這個名叫南希的乘務長。
比爾進入衛生間順手關門了，坐在馬桶蓋上。
順手拿出隨身攜帶的膠布，往門上的煙霧報警器粘去。
接著開始拿出一包煙和火機，再拿出一把手槍，最後是一張警徽。
如果埃裏克在場的話，他會知道這所有的一切，手槍是西格紹爾P226。
同時會懷疑比爾身份，然後通過那一張警徽中得到答案。
因為那是隻有聯邦探員才會攜帶的警徽，且通過那下面的字體得知比爾的身份。
國土安全部聯邦空中法警，簡稱就是空警，和高鐵上的乘警本質上沒有什麼區別。
比爾看了眼煙包，順手拿起，沒過一會煙霧便在這小小的空間開始縈繞。
一段時間後，比爾回來，他下意識看了眼還閉眼的埃裏克，輕吐一口氣坐下。
但這還沒散盡的煙味，怎麼可能隱瞞得過埃裏克，埃裏克並沒有睜開雙眼，隻是心裡有所嘀咕，這大叔是溜去衛生間抽菸了？
真是膽大包天。
但埃裏克也通過這一點，開始去猜測比爾的身份，敢在飛機上抽菸還沒有出現煙霧警報，說明比爾精通飛機上的所有一切，結合他所說的幾乎天天坐飛機的話。
再加上感覺到他不簡單的感知，一個最大可能的身份浮現在埃裏克的腦海中。
「空警？」
想到這，埃裏克越想越覺得這個可能性很大。
「怪不得不睡覺、不看電影，總是反覆掃視艙內，隻喝密封瓶裝水。
座位姿態也和普通乘客不同，雙腳平放地面，背部不貼椅。
還會坐在靠過道的位置，這是便於快速行動？
1
埃裏克轉過身子，開始試圖做出遠離比爾的行為姿態，因為試圖識別空警可能被對方認定為可疑行為。
同時，有空警在，埃裏克感覺更安心了。
因為空警的職責很簡單，隱蔽執勤，防範恐怖襲擊、劫機和其他嚴重犯罪活動，保護乘客、機組人員和航空器的安全。
而且他本身就覺得比爾好像挺厲害的。
他果然還是很幸運的，碰到一趟有空警在的航班，這下總算可以用更舒服的方式去調整了。
主要是在他的計算中，旅程快結束了。
然而埃裏克卻不知道，在他轉過身，準備用更舒服的姿態去睡覺的時候，鄰座的比爾剛剛拿出自己的手機，看著上面的信息，臉色都變得微沉。
「準備好旅行職責了嗎，警官？」
比爾下意識看了眼閉眼睡覺的埃裏克，擡眸看向前方，順手輸入：
「你是誰？」
在飛機上是有WIFI，但他這個屬於是加密的內部網絡，這種可疑的現象讓比爾下意識警戒起來。
「乘客之一。」
比爾沒看出這裡的異常，順手輸入：「我不知道你是誰，但我能告訴你的是，入侵這個網絡違反了聯邦法，也就是說，你在做違法的事情。」
但下一秒，再次發到他手機上的可疑信息讓他都皺起眉：「洗手間吸菸，也違反了聯邦法。」
這個人了解他，還看到他進過衛生間，知道他抽菸，比爾開始觀察這裡的所有一切。
但令他不安的是，手機又再次震動：「我引起你的注意力了嗎？」
這下，比爾坐不住了，他起身掃了一眼，確認沒有人拿著手機或者設備，隨後往前面的機艙商務艙走去。
就站在艙位隔斷區觀察前面的乘客，此時已經飛行了不短時間，很多乘客要麼睡覺，
要麼就是看書。
沒有發現異常的地方，感知到手機再次震動的比爾看了眼再次發來的信息。
「調好你的手錶，十五分鐘。」
比爾一邊觀察一邊輸入：「為什麼？」他想要找打發簡訊的人，發簡訊的人必然要拿著手機或者某種設備，進行打字的操作。
但很遺憾，哪怕手機已經震動，他依然沒有找到：
「因為在十五分鐘後，我會準時殺掉這架飛機上的一個人。」
比爾面無表情輸入：「你想幹什麼？」再擡頭觀察。
「一億美元，匯到這個帳戶，CH10.00205.00.2568。」
比爾冷笑一聲，哪怕這架飛機失事，所有人都死了，保險都賠不到這麼多錢。

第175章 確認威脅

第175章
確認威脅
2025-07-21
20:33:16
作者：
夜葉總差
第175章
確認威脅
「我哪有辦法給你轉錢？我沒有這麼多錢。」比爾面無表情輸入，再次觀察。
隻需要一個有手部動作的乘客出現，很遺憾還是沒有發現。
「你神通廣大，喝一杯吧，好好想想。
【記住本站域名
找台灣小說去台灣小說網，t͓͓̽̽w͓͓̽̽k͓͓͓̽̽̽a͓͓̽̽n͓͓̽̽.c͓͓̽̽o͓͓̽̽m͓͓̽̽超給力
】
十五分鐘內要付款確認，否則有人會死，然後我們再從頭開始。」
看到這條信息，比爾默默看了眼艙內，然後擡起手腕，調了下手錶，開始計時十五分鐘。
雖然可疑，事情還沒有發生，但不妨礙他計時，同時計時會讓他對於局勢有所判斷。
調整完手錶，比爾看著手機上的信息，他沒有任何遲疑直奔駕駛艙，去見機長。
對他來說，飛機受到任何威脅，都必須立即降落，不管是否還沒有確認。
他馬上找到了熟識並且知道他身份，可以信任的空姐南希。
「我要見機長。」
南希看著比爾那凝重的神情，眼神開始發生了變化：「發生了什麼事了？」
比爾搖了搖頭，沒說話。
南希深吸一口氣，秒明白這裡面的意思：「好，跟我來。」
沒多久，在南希的帶領下，比爾見到了駕駛艙裏的機長柯奧和副機長伊文。
「發生什麼事了，比爾。」柯奧問道。
比爾把手機遞了過去：「你先看看。」
柯奧看了眼比爾那凝重的表情，順手接過開始看起來，隨後臉色都變了。
在場的南希臉上也開始露出一絲緊張之色，她還是第一次經歷過這種事情。
「怎麼才能證實這是真正的威脅或者是惡作劇？」機長柯奧問道。
比爾給出了讓他失望的回答：「沒有辦法證實，我需要交叉檢查一遍全體旅客的名單，我們隻有十分鐘的時間。」
柯奧輕吐一口氣，看向自己的副手伊文道：「問問運輸安全管理局那邊，交叉檢查需要多長時間。」
伊文點了點頭，臉上同樣也是帶著點緊張之色，開始戴起耳機操作。
沒一會兒，他便給在場的所有人一個回答：「機長，他們說全部交叉檢查一遍至少需要二十分鐘左右，這是預估中最快的了。」
氛圍開始變得緊張起來，柯奧看向比爾：
「我們可以改變航向，如果那人是來真的。」
比爾沉聲道：「最近的機場在哪？」
「我們現在飛行在賓夕法尼亞州中部。」柯奧說道。
「所以飛到匹茲堡國際機場需要三十分鐘左右，當然這是首選方案，如果情況實在緊急，我們還可以有其他的方案，但比不上這個。」
機長柯奧說著，停頓了一下再次看向比爾，再一次確認道：
「你來決定，比爾，我們會有麻煩嗎？」
比爾明白意思，這其中最讓人糾結的地方就是還沒有確認威脅的真實性，是否是惡作劇還是真實的。
他看了眼手錶，確認時間還有十二分鐘零三秒，再擡頭看向上面的監控。
「監控能回放嗎？」
機長柯奧道：「都是直接記錄在黑匣子裡的。」
意思已經很明顯，比爾繼續道：「但我可以在服務艙那邊查看所有實時監控，對吧？」
機長柯奧點頭道：「當然。」
比爾接著道：「回復運輸管理局，問他們能不能追蹤到這個帳戶的信息，同時我需要全體旅客的名單，我想試試能不能找到這個發信息的人。」
機長柯奧道：「0K！還有什麼？」
「十一分鐘後，我需要你關閉網絡系統，讓他沒法確認我們到底有沒有轉帳。」
機長柯奧點了點頭。
見此，比爾當場轉身，看向乘務長南希道：「南希，跟我過來。」
南希點點頭，和機長對視一眼，便跟在比爾身後。
兩人一路來到空蕩蕩的服務艙，由南希帶頭，拉下其中的一個版塊，露出八個小窗口的監控屏幕。
「商務艙有兩個攝像頭，經濟艙有六個。」
比爾抿起嘴，總共八個監控屏幕，兩個人完全做不到實時觀察。
「得叫更多的人來盯著。」
南希點頭道：「我去把另一個乘務員叫過來。」
「等等，你和機組人員有多熟？」比爾止住了南希。
南希道：「不太熟。」
聞言，比爾搖了搖頭，看向監控屏幕，目光停留在其中一個還在閉眼的年輕男人，伸手指了指：
「幫我叫這個人過來，就說比爾讓你過去。」
南希意外道：「你相信他？一個陌生人？這不太好吧？」
比爾道：「我收到簡訊的時候，他就坐在我旁邊，我知道他做了什麼，
所以在這架飛機上，能讓我信任的人隻有你和他，還有機長和副機長。」
南希抿起嘴：「好吧，我過去叫一下。」
比爾點了點頭，目送南希走過去，接著看向監控屏幕。
「不好意思，先生。」
突然聽到聲音，埃裏克頓時睜開雙眼，順著聲源看過去。
發現是之前對他禮貌微笑的空姐。
「恩？有什麼事？」埃裏克道，但心裡已經感覺到不對勁。
因為這個空姐的表情有點問題，瞳孔微顫，眨眼頻率激增，吞咽動作也不太正常，就連微笑都相當僵硬。
「呢，能跟我過來一下嗎？」南希這一瞬間感覺到自己受到了某種審視，聲音變得發緊起來。
「比爾讓你過去一趟。」
一聽到這，埃裏克隻覺得心中的那種不詳預感越來越強烈了，他點了點頭。
「該死的，不會真出事了吧？」
南希見此，在前面帶路。
埃裏克默默掃了眼平靜的機艙，起身跟了上去。
最終在服務艙見到了比爾。
這一見面，埃裏克就知道出大問題了，他看著神情凝重的比爾無奈道：「所以？你是誰？」
比爾看了眼已經拉上門簾的南希，從口袋裡拿出自己的警徽。
「我是空警。」
埃裏克並沒有意外，因為他早就猜出比爾的身份，道：「能告訴我發生了什麼事嗎？」
說話之間，埃裏克看了眼那一塊似乎正在實時攝錄的監控屏幕。
踏馬的，他還真是有點倒黴，好像去哪裡都出事！
「說來話長，後面再告訴你，現在我們沒有時間了。」
比爾搖了搖頭道，伸手從旁邊的小闆地下拿出兩支水性筆，把一隻分給走來的南希，
一支遞到埃裏克面前道。
「我需要你的幫助！埃裏克。」

第176章 排查

第176章
排查
2025-07-22
06:33:21
作者：
夜葉總差
第176章
排查
「我們現在隻剩下十分鐘。」比爾又補了最後一句話。
埃裏克盯著比爾，能看出凝重表情下壓抑著的焦急，點了點頭，接過比爾遞來的水性筆。
話都說到這份上了，他也別無選擇。
他目前對於局勢判斷，都在告訴他，隻有先聽比爾這個空警的話，才是最好的方式。
（請記住
海量台灣小說在台灣小說網，𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢輕鬆讀
網站，觀看最快的章節更新）
比爾見到埃裏克接過筆，心中默默鬆了口氣，他並不是普通空警那麼簡單，這次以空警身份執勤，隻是政府臨時僱傭他執行安保任務的一個幌子。
所以，憑藉極其豐富的經驗帶來的直覺，他隱隱察覺到埃裏克絕非一個普通的巡警。
「我負責發消息引他，你們看有哪名乘客拿著手機或者疑似使用了手機等能發信息的設備，然後都給我圈起來。」
說著，比爾認真道：「不管是誰。」
知道一切真相的南希點了點頭，站了過去，而埃裏克則是看向由總共八個小塊屏幕構成的大屏幕，點頭道。
「OK！」
埃裏克自覺站在南希旁邊，看著開始拿出手機的比爾，心裡也也開始嘀咕。
就現在的情況來看，大概率是有誰侵入了飛機的網絡系統，然後給比爾發了什麼信息。
比爾提醒一聲：「我要開始了。」
話音落下，他開始發送信息：「你在嗎？我有個問題想要問你。」
沒過幾秒，有信息回覆：「付款確認了嗎？」
看到這條信息，比爾猛然擡頭死死盯著監控大屏幕。
此時，南希和埃裏克開始拿起筆一個又一個圈了起來，
得益於飛機已經飛行了很長時間，刨除睡覺的還有看書的，也就剩下的一小些被兩人圈了出來。
南希圈了兩個人，都是女性。
而埃裏克已經瞬間圈了四個，兩男兩女。
比爾皺起眉眼，看向手機繼續回覆：「給我一點時間，我們正在聯繫航空公司老闆。」
「你這是在浪費時間。」隨著這條信息發來。
有點緊張的南希還沒行動，埃裏克已經瞬間圈了兩個人，一男一女。
這讓南希有些側目，感覺哪怕沒有自己在，旁邊的這位帥哥都能完成這個任務。
比爾感覺到了捕捉的希望，繼續發送：「我不是航空公司員工，我不在乎他們的錢，
我隻負責旅客的安全。」
「你是個好人，比爾。」
「比爾：你為什麼要這麼做？」
「我自有原因。」
比爾繼續發，交談越多逮住那傢夥的概率越大：「什麼原因？」
「夠了。」但顯然那發信息的傢夥耐心極其有限或者開始警覺起來。
「把錢搞定，比爾，我不是開玩笑，你真的沒時間，時間一到便會有一個人死亡。所以你願意付出多少，來救這些人？」
比爾抿起嘴，擡頭看向起前面。
監控屏幕上已經被標記了十一個可疑目標。
「不惜一切代價。」他繼續發送。
「所以我選了你。」
看到這條信息，比爾看了眼手錶，距離預定的十五分鐘，現在還剩下七分鐘。
他的行動不可謂不快，
比爾沒有回答，因為這麼長時間的交談，發信息的人大概率肯定在這十一個人當中。
比爾收起手機，對著南希點了一下頭：「有沒有這些乘客的信息？」
「有。」南希連忙從旁邊的櫃檯拿出了一個文件夾，開始確認這十一個乘客的身份。
埃裏克收起筆，看向比爾，說實話，他已經大緻明白了比爾的操作。
但還沒等埃裏克發問，旁邊的衛星電話響起了鈴聲，打斷了他的進程，埃裏克也就隻能聳聳肩示意。
在這種時候，他還是安分守己好點，省得浪費人家的時間。
比爾點下頭，順手拿起：「餵？」
「比爾？我是菲利普·馬雷尼克，運輸安全管理局的，機長告訴我你遇到了麻煩。」
聞言，比爾道：「我要和我的上級通話。」
「聽著，我這裡是華盛頓的國土安全部，所以從現在我就是你的上級。」
比爾拾頭看向南希招了招手。
南希明白意思，順手遞來手中的文件夾，她已經把這十一個乘客都給圈了起來。
比爾伸手接過文件夾，看著上面被圈起來的名字：「聽著，我告訴你座位號還有名字，你幫我查，看看這些人有沒有危險信號和犯罪前科。」
「不，你提的要求，我們需要慎重考慮，探員，我需要你從頭到尾給我梳理一遍事情經過，還有我們正在查你提供的銀行帳戶，
你也知道規定，我們需要評估一下你說的一切是否是真實威脅還是惡作劇，比爾，我認為以你現在的情況是沒辦法排查出嫌疑人的，所以我需要你作出表態...：.」
比爾的臉色越來越難看，沉聲道：「讓你查，你就查，哪來的這麼多廢話，fuck！」
罵了一句，比爾把衛星電話丟給南希，讓她應付把名單上的人報給這個該死的上級，
死死盯著文件夾。
「需要我的幫忙嗎？探員？」埃裏克像個旁觀者一樣，觀察著這一切，看這樣子，比爾經歷到了所謂的程序正義。
「需要。」比爾點頭道，湊到埃裏克旁邊，示意他一起來。
「經濟艙七人，商務艙四人。」比爾沉聲道：「而我們現在隻剩六分鐘。」
埃裏克盯著文件上面的座位號還有名字，默默記下，接話道：
「所以我們需要在六分鐘之內控制這些人？」
比爾道：「是的。」
「這不是一個簡單的活，比爾。」埃裏克道。
「所以我才需要你的幫助，埃裏克。」比爾盯著埃裏克，認真道。
「六分鐘之內。」
聞言，埃裏克點了點頭，這事他躲不掉，也不想躲，現在不是在地面上可以有很多選擇，萬米高空上，所有人的命運都是一起的。誰也躲不過包括他。
手機震動，比爾拿出手機迅速掃了一眼屏幕：「比爾，你隻剩不到六分鐘了。」
比爾面無表情地收起手機，然後在南希驟然睜大的雙眼中，果斷從腰間拔出手槍，穩穩地遞到埃裏克面前。
埃裏克目光落在槍上，西格紹爾P226，也算是世界知名手槍，十五發標準彈匣容量，
也在他的選擇範圍內，就是尺寸和重量比較大，扳機手感不夠細膩。

第177章 鎖定

第177章
鎖定
2025-07-24
03:58:47
作者：
夜葉總差
第177章
鎖定
不過從這把手槍的特點中，埃裏克能察覺出比爾這個人的力量肯定很突出。
「這麼信任我？」埃裏克看向比爾道。
比爾認真道：「我的直覺一直都很準，我的直覺告訴我，你是一個好人，因為心懷鬼胎的人絕對沒有你這麼輕鬆，陽光。」
聽到這句話，埃裏克也不拖拉，順手接過比爾遞來的西格紹爾P226，快速檢查了一遍。
比爾深深看了眼埃裏克，單從埃裏克這順滑無比的檢查步驟，他就知道自己的直覺是對的，這年輕人果然不簡單。
他沒有多言，隻是走向櫃檯下方，當著南希的面打開了打開了其中一個空姐存放物品的櫃子，從中拿出一個小箱子，裡面赫然是一把手槍SIG
P226式手槍。
南希張了張嘴，她完全不知道櫃子裏還有這個東西，她想說什麼，最終還是牢牢閉上了嘴。
埃裏克檢查完畢，看著已經拿出第二把手槍的比爾，下意識問道：「如果我不小心打死了這個嫌疑人，會怎麼樣？」
正一邊檢查SIG
P226的比爾怔了下：「如果威脅是即刻發生的，那麼你.」
但說到這，不知道為什麼，比爾突然出現了某種要出大事的感覺來，他感覺如果在這個問題上鬆口這個年輕人絕對會搞出很大的事情來。
因為他感覺得出，埃裏克是在請求某種行動的許可權。
「但最好不要，我給你這把槍已經是違反了規矩，所以.」
埃裏克接話道：「我明白，所以這是讓我用來防身？那麼如果嫌疑人手裡有槍，還挾制人質呢？」
這話一出，不單單是比爾都有點懵，就連南希看著一臉平靜的埃裏克，雙眼都有點呆滯發直，像是看到了什麼怪物一樣。
「這應該沒事。」比爾道。
「那沒問題了。」埃裏克笑笑。
南希嘴角抽動一下，這傢夥這時候竟然還能笑得出來，心中不可避免地浮現出一個疑問：這個年輕人是誰？
隻有比爾看著埃裏克，像是找到了可靠的隊友一樣，道。
「你盯著商務艙，我盯著經濟艙！一旦情況不對，我以聯邦法警的身份授權你臨時配槍進行防衛的權限。」
這兩個艙正好是在服務艙前後。
「OK！」埃裏克點頭道，把槍藏在褲腰裡。
見此，比爾繼續看向南希道：「我需要你和乘務員們配合。」
南希深吸一口氣，點了點頭，掀開簾布離開原地。
沒過一分鐘，南希的答覆傳來，乘務員們已經在艙裏就位，也叫醒了沉睡中的乘客們。
比爾對著埃裏克點了點頭，示意行動開始。
埃裏克走向前站在服務艙邊緣，一手掀開了簾布。
簾布拉開的剎那，埃裏克的目光已經停留在商務艙裏的四人目標，兩男兩女。
這四人雖然分散，但一男兩女都在中間，而剩下的一個男人正好是在眼前。
他這一出現，便吸引了一些乘客的目光，埃裏克的目光不自覺停留在中間的男人身上。
這是目標之一，凱爾文·納什。
這個男人正好擡頭看著他。
兩道目光交匯在一起，埃裏克微微眯起雙眼。
這個男人的目光太平靜了，就連微表情都沒有出現，有著隻是表現出遲疑，甚至還看了看站在走道裏的乘務員們。
比爾和埃裏克一樣，也沒有走出去，隻是站在服務艙的簾布前，一手掀開了簾布，迎著一些人的目光開始大聲道：
「女士們先生們，請注意！」
這句話直接吸引了眾人的注意力，包括埃裏克直面的商務艙的乘客們。
在埃裏克的注視下，他們紛紛擡頭看了過來。
「我叫比爾·馬克斯！」比爾拿出自己的警徽大聲道，確保前後兩個艙位都能聽到：
「我是本次航班上執勤的聯邦空警，很抱歉打擾各位，運輸安全管理局最近實行了一項新政策，我們需要在本次航班上進行隨機搜查。」
比爾說著，開始往前走去，默默接近最近的目標：「很遺憾，本次航班是本月被選中的三個航班之一。」
用這句話壓下乘客們心中的疑惑後，比爾繼續收起警徽，目光時不時停留在經濟艙的七個目標身上，大聲道：
「接下來我會開始進行排查，如果有叫到你的名字和座位號，麻煩你起身站到走道上，如果你持有非法物品或武器，最好現在就站出來。」
說著，比爾停住腳步：「現在請所有人把雙手放在前排的座椅上，現在就做。」
隨著比爾的聲音響起，兩個艙的乘客們雖然一臉遲疑，但看了看乘務員還是把雙手放在前排的座椅上。
包括名單上的十一個目標。
不過，埃裏克的目光依然停留在那個坐在最後排、名叫凱爾文·納什的男人身上。
「澤克·蒙托亞。」
比爾說著，示意最近的第一個目標站起身。
接著又大聲道：「泰奧·拉姆齊。」那是商務艙的第一個目標。
埃裏克看向被叫到名字的旁邊的男人，點頭示意他站起身。
這個男人雖然有所疑惑，但並沒有問埃裏克的身份，隻以為是另一個空警，然後起身站在走道上，配合檢查。
埃裏克順手搜了搜他身上，點頭道：「能拿出你的行李出來嗎？」
——
「卡莉·愛德華！」
已經搜查完經濟艙第一個目標的比爾，走向第二個目標，接著又同時說出商務艙的第二個目標道。
「艾西·庫珀！」
埃裏克剛好檢查完行李，接著走向下一個，示意第二個目標站起身，配合檢查。
不得不說的是，比爾這種做法無疑是給發信息的嫌疑人帶來相當大的壓力，這壓力甚至還在成倍地增長。
埃裏克的餘光本就一直停留在那最後一個吸引他注意力的凱爾文·納什。
對方的神情不再輕鬆，而是越發凝重起來，雖然掩飾得很好，但卻無法掩飾微表情。
虹膜收縮成針尖狀，卻無眨眼反射。
下眼瞼微微上揚擠壓。
這貨心裡沒有鬼，埃裏克都不信，所以在檢查完第二個目標，他開始慢步走向第三個目標，此時兩人的距離越發近了，隻隔了兩個座位。
(本章完)

第178章 控制

第178章
控制
2025-07-24
03:58:48
作者：
夜葉總差
第178章
控制
此時。
經濟艙的七個目標已經被比爾檢查完兩個，隻剩下五個。
而商務艙同樣如此。
比爾回頭看了眼後面的埃裏克，看向第三個目標，那是一個女性。
「45B塔尼婭·瑞克。」比爾說著，目光看似停留在這第三個目標的身上，但餘光卻一直都暗自在剩下的四個目標身上流轉著。
他示意第三個目標起身，接著再大聲喊道：「佩妮婭·布拉德利。」這名字是商務艙那邊的。
話音落下，埃裏克已經走向自己負責的第三個目標，示意她站起身。
「女士，請你配合檢查。」
這名女性是個中老年的女性，倒也配合，所以埃裏克絕大部分的注意都是在四個目標，那個名叫凱爾文·納什的身上。
他一邊檢查著中老年女人的行李，一邊全身早就緊繃了起來，一旦凱爾文·納什這個乘客有什麼異動，他就會猛然出擊。
「女士，謝謝你的配合。」埃裏克說道，沒有立即走過去，而是對著中老年說了一聲表達自己的感謝。
他在等！
而後面正好傳出比爾叫喊下一個目標的名字，那是經濟艙的。
不是他這裡的。
埃裏克開始嘗試向前走了一步，與凱爾文·納什隻相隔了一個座位的距離。
埃裏克下意識看向靠過道位置的凱爾文·納什，全部的感官都高度集中在凱爾文身上，埃裏克能感覺到對方肌肉的緊繃，像一張拉滿的弓。
那針尖般的瞳孔、緊繃如岩石的下顎線、頸部血管不自然的搏動，以及那幾乎難以察覺的動作。
埃裏克瞳孔微縮，對方的右肩胛骨極其輕微的後收，這是手臂即將進行爆發性抽拉動作的前兆！
沒過下一秒，比爾的聲音響起：「35B凱爾文·納什！」
這一瞬間，這個神情不再輕鬆的男人突然暴動了，眼中最後一絲遲疑被瘋狂的決絕取代。
但就在他身體肌肉群即將協同發力向右側傾、右手即將探入夾克內袋的前一剎那，
埃裏克動了。
隻相隔一個座位的距離隻有半米左右，這距離對埃裏克來說是可以瞬間爆發覆蓋的，所以半米距離的時間和空間足夠他完成一套擒拿動作了。
哪怕對方是一個高手，埃裏克也有足夠的信心，挾制他的動作，讓他想要完成下一個步的想法腹死胎中。
沒有預警，沒有呼喝，甚至沒有明顯的預備姿勢，埃裏克的身體重心以不可思議的速度和效率瞬間下沉、前撲！
雙膝如同裝了強力彈簧，猛地向下彎曲，整個人矮了半截，同時腰腹核心爆發出恐怖的力量，推動他如同離弦之箭般，以極低的姿態向前猛衝！
這個動作快得讓旁人的視網膜都來不及捕捉清晰的影像，隻給凱爾文留下一道模糊的殘影。
還沒等他有什麼反應，埃裏克的左手瞬間抓住座位裏那塊可折叠的硬質塑料小桌闆下方猛力一掀，掀起到了近乎垂直的角度！
這塊桌闆不偏不倚，不偏不倚地出現在凱爾文準備向外探出的右臂肘關節下方以及右腿膝蓋前方的空間！
這個位置極其刁鑽，正好卡在凱爾文身體發力路徑的關鍵節點上。
嘭！
凱爾文身體本能地向右側傾、手臂向外抽拉的動作被這堅硬的物理障礙物狠狠阻擋！
他的肘部撞在桌闆邊緣，膝蓋頂在桌闆下方，整個流暢的拔槍姿態被強行打斷，重心瞬間偏移，動作嚴重變形遲滯。
凱爾文死死盯著埃裏克，反應過來的眼裡閃過不可思議，他想做些應對，準備強行拔出手槍。
但埃裏克的右手和掀桌闆同步！在身體如炮彈般撞入凱爾文身側空間的瞬間，他的右手五指如鋼鉤，以鷹爪反關節的技法，精準無比地扣向凱爾文已經探入夾克內袋、但被桌闆阻擋而動作變形、尚未完全抽出槍柄的右手手腕！
埃裏克的拇指如同鐵錐，狠狠嵌入凱爾文手腕內側的腕骨縫隙，其餘四指則如鐵箍般鎖死其手腕外側。
同時，埃裏克還利用身體前沖的巨大動能，手臂猛力向自己懷裡一拽、並將凱爾文手腕向其身體內側逆關節方向狠狠一折！
腕關節劇痛和神經受創帶來的瞬間麻痹感讓凱爾文握槍的力量驟減甚至消失。
埃裏克這狠辣精準的一扣一拽一折，讓凱爾文人都呆了一下。
隻能眼睜睜看著埃裏克借著前沖的餘勢和身體下沉的重量，用堅硬如鐵的左肩，帶著全身的力量，狠狠撞向他因身體失衡、注意力被手腕劇痛吸引而暴露出來的下頜骨側面與耳根連接處！
頭部遭受重擊，凱爾文眼前一黑，僅存的意識和力量瞬間崩潰。
埃裏克的右手順勢沿著對方麻痹無力的手臂閃電般下滑，精準地抓住了已經從凱爾文無力的手指間滑脫出來、但被夾克和身體阻礙還未落地的槍柄！
他手指一勾一旋，利落地將手槍奪下，同時手腕一翻，槍口立刻指向安全方向地闆，拇指本能地滑過保險確認關閉。
整個過程不超兩秒，差點成為人質的鄰座乘客還保持著驚恐張嘴的姿態，但尖叫音效卡在了喉嚨裏。
反應過來之後，都看呆了去，隻是直愣愣看著埃裏克將奪槍的右臂屈起，用堅硬的前臂骨死死地壓鎖在凱爾文的喉結之上，將其頭部牢牢頂在舷窗上。
而左膝則兇狠地頂壓在凱爾文的胸腹隔膜位置，讓其無法呼吸和發力。
埃裏克整個身體重量都傾軋上去，形成了絕對控制。
可憐的凱爾文都沒來得及完全抽出武器，就挨了這麼一遭。
整個商務艙陷入了死一般的寂靜，所有乘客都目瞪口呆，像是被按下了暫停鍵。
「比爾！」埃裏克掃了一眼鄰座，叫了一聲通知比爾。
比爾的身影幾乎在埃裏克宣告的同時就衝到埃裏克身後服務艙的位置。
他沒有立刻去幫忙，而是迅速占據一個能同時警戒商務艙大部分區域和經濟艙的戰術位置。
因為還不知道，是否還有其他的嫌疑人。
但他看著正在壓制似乎已經暈過去的嫌疑人，並在檢查槍械的埃裏克，長吐了一口氣。
(本章完)

第179章 緊急狀態！

第179章
緊急狀態！
2025-07-24
03:59:11
作者：
夜葉總差
第179章
緊急狀態！
如果沒有埃裏克的幫忙，這事還是挺棘手的，因為就他一個人，他不一定能保證在嫌疑人開始挾制人質之前完成控制。
不過，現在還不是放鬆的時候，因為還有可疑的目標還沒檢查完。
也就是經濟艙剩下的那三個目標。
比爾迅速掠了眼商務艙，確認所有乘客的表情，在同時確認飛機有真實威脅之後。
他直接赤裸裸保持持槍的姿勢，餘光分給商務艙，大部分的目光卻是投在經濟艙，槍口低垂但隨時可以擡起指向威脅方向，聲音洪亮充滿不容置疑：
「所有人保持原位！雙手放在前座椅背上！立刻！不準動！不準交頭接耳！」
他的目光重點鎖定在其他名單上的嫌疑人身上，尤其是經濟艙艙剩餘的兩女一男，以及商務艙可能因騷動而起身的目標。
可看著剩餘的可疑目標那疑惑或茫然的表情，比爾感覺是嫌疑人的可能性並不大。
他回頭看了眼埃裏克。
此時埃裏克已經開始對凱爾文進行搜身，快速拍打夾克外側口袋、胸腹區域，摸到什麼便拿出什麼，但都是一些證件還有手機。
但摸索到摸索到凱爾文後腰皮帶扣下方時，埃裏克感覺指尖觸感變得異常僵硬、有稜角，他微皺眉頭，心中猛然有了不詳的預感。
「該死的！不會吧？」
埃裏克小心地扒拉開上面的夾克，從中取出一個被黑色電工膠帶纏繞的扁平塑料盒。
當看到這個小東西，埃裏克看向昏倒的凱爾文，心裡嘆了口氣，踏馬的，想到什麼來什麼。
這不是劫機必備的炸彈計時器，他吃屎。
正如埃裏克所想到的那樣，他刻意壓低身子，儘可能避讓乘客目光，打開後，裡面是一個獨立的、帶有小型液晶顯示屏和簡單電路的電子計時器。
顯示屏上正閃爍著紅光：[00:30:45]這數字還在不停地跳動著。
下一秒便是[00:30:44]
「比爾！」埃裏克叫了一聲，並沒有透露這東西的真相，省得喊出來，這些乘客都陷入了恐慌帶來不必要的麻煩。
聞言，比爾的表情頓時發沉，因為他聽出這道聲音的凝重，他看了眼經濟艙那邊，大步走過來。
埃裏克將裝置展示給比爾，用隻有兩人才能聽到的聲音沉聲道：
「隻有計時器！炸彈不在這裡！這是個觸發裝置，炸彈肯定在別處。」
埃裏克完全沒有懷疑這東西的性質，像這種東西除了炸彈還能有什麼？
比爾的表情也變得難看得很，看到有些乘客起了些許騷動，他直接大聲道：
「由於發現極度危險物品，所有乘客必須無條件配合！保持安靜！坐在原位！不準發出任何聲音！不準動！重複，不準動！否則視為同夥處理！」
這句話很好阻止住了一些騷動。
比爾看著正在倒數計時的計時器，對著埃裏克點頭，大聲道：
「南希！」
本就在經濟艙的南希匆匆走來，看到比爾那難看的臉色，本來以為匪徒被控制的她心裡沉了幾分。
比爾對著南希沉聲道：「快！聯繫機長！最高緊急代碼！確認發現活性IED，帶倒計時！時間[00:30:39]！請求立刻執行最高等級炸彈威脅處置程序！要求技術支援！」
聽到這句話的南希急匆匆離開了，給自己手下的乘務員打了個眼色，直奔最近的內線電話，向駕駛艙報告這個情況。
駕駛艙。
機長柯奧和副機長伊文在接到這個信息後，雖然臉色也很難看，但也開始啟動最高級別的緊急預案，向空管（ATC）發送最高優先級緊急代碼Squawk
7700。
這是全球通用的緊急情況無線電應答代碼，會立刻在空管雷達屏幕上觸發最高級別的視覺和聽覺告警。
所以與此同時。
一處高塔樓上，本就因為比爾的緣故，正全面戒備的空管，大聲喊了一聲。
「緊急情況，達美航空UA567發送了最高優先級緊急代碼Squawk
7700。」
在他身後，一些剛剛趕到的國土安全部探員菲利普·馬雷尼克，以及陸續到場的一些FBI探員等人的表情變得相當精彩。
特別是還在質疑比爾的菲利普探員，他心裡暗罵了一聲。
這幾人立即圍在這名報告的空管身後，死死盯著上面的屏幕。
上面的雷達屏幕上，達美航空UA567航班的雷達標識符已經變成醒目的紅色，伴有刺耳的專用告警聲，同時顯示出7700代碼。
此時，聲音正從那邊的喇叭筒響起：「求救！求救！求救！達美航空UA567，機上有炸彈！活性簡易爆炸裝置帶計時器！位置賓夕法尼亞州以北80公裏，高度33000英尺，預計下一個導航點費城，航向270。
請求引導至最近具備炸彈處置能力的備降機場，剩餘時間約三十分鐘，緊急狀態！」
壓陣的空管到底還是有經驗的，他立刻道：「收到求救呼叫！宣告緊急狀態，機上有活性炸彈帶計時器，剩餘時間約三十分鐘！雷達已識別7700，請保持當前航向和高度，正在協調空域和機場！稍等！」
在他正通過內部通訊系統向上級主管、流量管理、當地軍方通報最高級別緊急情況時。
——
商務艙那邊同樣發生該發生的進程，既然確認這是獨立裝置，那麼剩下的就是尋找炸彈。
凱爾文這邊的乘客已經被趕到前面去，由南希這些乘務員負責。
埃裏克看向正弄醒凱爾文，一把揪起他頭髮，將他的頭拉起的比爾，抿起嘴。
他選擇把所有的行動全交給了比爾，隻負責協助的角色，因為比爾作為空警，處理這方面的經驗絕對比他足。
「炸彈在哪？說出來！否則你也會死！」比爾低聲道。
然而醒過來，被綁住手腳綁緊在座位的凱爾文臉上隻是露出扭曲混雜著痛苦和一絲瘋狂嘲弄的笑容。
很顯然，這傢夥要麼死硬，要麼已經無法溝通。
比爾立刻選擇放棄，與其把時間浪費在這種無可救藥的傢夥身上，不如主動尋找。
他直接謀求這些茫然中的乘客的幫助，大聲道：「我以聯邦空警身份，請所有人配合我的指示！！都擡頭看自己頭頂及附近的行李架，
聲音如同炸雷，蓋過了飛機的引擎聲：「如果有發現不是自己的包或者發現有什麼情況，立即報告任何異常！包裹、無人認領的行李、奇怪的裝置、滴答聲、電線！快！不要觸碰！隻用眼睛看！」
(本章完)

第180章 隔離

第180章
隔離
2025-07-24
03:59:12
作者：
夜葉總差
第180章
隔離
一個人的力量有限，就像是一根筷子輕易就擰折。『
但如果是一堆筷子組合，那就不一樣了。
所以在機艙裏，比爾和埃裏克以及乘務員們的能力有限，但一旦通過乘務員和所有乘客的配合，就很輕鬆把相當可疑的行李箱給找到了。
特別是在南希一一核對所有的乘客們的行李之後。
而通過這種方式，基本排除了凱爾文·納什還有同夥的可能性。
同時還找到了那最可疑的行李箱，因為在核對所有的乘客們的行李之後，這個黑色帆布包是無主之物。
且還響著極其微弱的電子嗡鳴，在寂靜的空間裡，裡面的極其微弱的電子嗡鳴到底還是隱瞞不過有心人。
而找到炸彈之後，這一切就變得簡單了。
在尚未確認炸彈的具體情況前，比爾通過南希這群乘務員的配合、引導疏散，將所有乘客迅速疏散到商務艙。
比爾和埃裏克誰都沒敢去碰這個黑色帆布包，以免因為這沒有必要的操作，這個可疑的炸彈包突然就被引爆了。
不用比爾這個空警去說明，埃裏克通過著外露的表面，心裡都犯著嘀咕。
這踏馬的，他都有點懷疑自己的眼睛。
因為在他眼前的是一個澆築成型、嚴絲合縫的鉛灰色金屬外殼，這很顯然是凱爾文·納什為了電磁屏蔽而進行的物理加固，也為了防止外部掃描和暴力拆除。
這沒轍了。
他不是專業拆彈人員，機上缺乏專業工具和防護，成功率極低。
埃裏克和比爾對視一眼，能看到比爾眼中閃過的沉鬱。
很好，比爾的處境和他一樣。
這玩意明擺著不是他們能解決的東西。
「隻能建立一個隔離區了。」比爾沉聲道。
埃裏克點了點頭：「除此之外，我們好像也沒別的辦法了。」
「保持安靜，深呼吸，相信空警，我們在處理。」在南希等乘務員在極度恐懼中開始在商務艙發揮專業素養，用身體語言和簡短指令安撫乘客，特別是隔離區附近和目睹了部分過程的乘客時。
埃裏克則是在比爾旁邊協助，一起合力，極其緩慢、平穩地將黑色帆布包弄到飛機上最不容易造成結構性破壞、離人群和關鍵系統最遠的位置，
也就是機尾最後一排座椅後方的空地，靠近後服務艙的位置。
埃裏克看著黑色帆布包被比爾安全放置在角落裡，心裡已經下定決定，再也不坐飛機了。
在萬米高空到底還是不如地面上來的令人踏實。
他娘著，別看他和比爾隻是移動黑色帆布包，但每一步帶來的心理壓力都很大，因為隻要這個炸彈包一旦炸開，所有人都會死。
而且做完這一步還不夠，埃裏克還得和比爾建立一個緊急加固的隔離區。
迅速尋找一切可用的材料，毛毯、枕頭軟墊、等等這些東西極其小心地、一層層地包裹在黑色帆布包周圍，並用膠帶或繩索輕輕固定。
按照比爾的說法是，這是為了萬在炸彈爆炸時，儘可能地吸收衝擊波和破片，保護周圍的乘客和飛機關鍵結構，特別是機身蒙皮和龍骨。
他算是學到了一點東西，但如果可以，他寧願永遠用不上這些知識。
心裡無奈吐槽著，埃裏克還得和比爾一起用座椅、包括乘客們的行李箱堆砌在隔離區邊緣作為額外的、聊勝於無的屏障。
「接下來就看駕駛艙那邊了。」比爾擦著額頭細汗，沉聲道。
埃裏克則是想起出發前，記下的那些航點，道：「現在還有二十三分鐘，時間應該夠了，就是不知道這時間到底準不準時。」
聞言，比爾看向埃裏克，和他對視一眼，兩人眼神對碰之下，也是失笑了下。
但比爾知道現在還不是放鬆的時候，對著埃裏克點頭示意，沒多會兒，他的話再次響起：
「發現可疑物品已隔離！所有人保持原位！保持絕對安靜！因為任何震動都可能緻命！相信我們和地面專家！」
但無論如何，在埃裏克眼裡看來，效果很有限。
因為這群乘客不是傻子，一眼就看出來到底是怎麼回事。
一時間，商務艙出現了世間百態人生萬象的感覺。
有些乘客陷入極度恐懼，有低聲啜泣，有人祈禱.
就算有乘務員竭力安撫，氣氛仍然壓抑到極點。
埃裏克在商務艙裏隨便找了個後排靠過道的座位坐下，繫上安全帶。
到這種地步，需要他該做的事情基本全部做完了。
現在屬於是聽天由命。
飛機撞擊時通常機頭先著地，尾部承受衝擊力相對較小。
據說機艙後區域，尤其是中部過道座位在部分墜機事故中生存率略高。
但想到這裡，埃裏克還是不由著暗罵一聲，罵自己這該死的運氣。
他真的就隻是單純找女朋友，散散心而已。
——
在埃裏克賊老天的時候，駕駛艙那邊的氛圍卻是相當壓抑且沉重。
因為在比爾後續的通知裏，他們都知道炸彈包被找到了，這下最後一絲僥倖也蕩然無存。
唯一的辦法就是趕緊找到個備降的機場降落。
好在，他們隻是國內飛行，隻是從洛杉磯市飛往華盛頓杜勒斯國際機場，沿途有超過100個可用備降機場。
真要是飛外國外，飛在太平洋上空，那真是聽天由命，從死路裏去找那一線生機了。
最幸運的是，距離炸彈爆炸的時間現在還剩二三十分鐘的時間。
這不得不說算是不幸中的萬幸。
機長柯奧和副機長伊文兩人調整自動駕駛模式後，都在焦急地等待空管的下一步通知中。
高塔樓那邊，早就進入一片戒嚴的狀態，這事已經由區域管制中心主管接管。
他們清空了空域，命令所有附近飛機立即避讓，停止爬升和下降，優先保障求救航班！確保達美航空UA567無阻礙飛行之後。
通過達美航空UA567航次飛機的大小，確認備降機場費城PHL機場消防等級以及跑道長度足夠，開始聯繫備降機場費城PHL，並讓拆彈小組（EOD）待命。
接著又通知FBI反恐部門、國土安全部（DHS）、機場特警（SWAT）。
(本章完)

第181章 落地

第181章
落地
2025-07-24
03:59:12
作者：
夜葉總差
第181章
落地
「轉向航向240，直飛費城國際機場（KPHL），允許立即下降至10000英尺！塔台頻率121.9，已通知他們你方的情況！」
指令在駕駛艙內響起，機長柯奧和副機長伊文的臉色瞬間凝重起來。
【記住本站域名
看台灣小說就來台灣小說網，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡超讚】
現在還不是放鬆的時候。
機長柯奧直接通過廣播系統（PA），以沉穩但嚴肅的語氣通報情況。
「各位乘客請注意，這裡是機長廣播，因為某種原因，我們正在執行緊急降落程序，預計約10分鐘後抵達費城國際機場。
請立即回到座位，系好安全帶，停止使用洗手間，並嚴格遵循乘務員指令，保持冷靜，我們已完全控制局面。」
廣播在機艙內響起，埃裏克長舒一口氣，看樣子駕駛艙總算是找到了備降機場，可以緊急迫降了。
現在距離爆炸隻剩二十一分鐘。
如果十分鐘後能完成降落的話，就算是一個不錯的消息。
還沒等埃裏克雜七雜八想著，一道身影直接坐在他旁邊靠過道的座位。
正是比爾。
埃裏克看了眼前面亂糟糟的場面，小聲道：「你的任務結束了？」
比爾狠狠繫上安全帶，聽到埃裏克的聲音，下意識深吸一口氣。
這年輕人在這種看起來很緊急的情況下，聲音竟然都沒有任何變化，這傢夥的身體裡絕對有一顆大心臟，心理素質簡直強得可怕。
「結束了，現在就看上帝會不會庇佑我們了！」
聞言，埃裏克瞧了瞧坐在前面座位，不停地在胸前劃十字的老人，他也下意識在胸前劃了個十字，嘴裡不停嘀咕：
「願上帝保佑，我可是一個好人，罪惡克星，天生與邪惡不共戴天，可不能就這麼死了.」
美利堅好歹是上帝的轄區，向祂祈禱或許真能管用。
比爾看著埃裏克這操作，嘴角抽了抽，搖頭道：「看起來你好像完全不怕？」
「怕不怕都一樣，該做的事情都做了。」埃裏克做完後，倒也感覺心安了不少，很多時候信仰或許隻是求心安的一種特殊的方式。
就連比爾都開始解開自己女兒的綁帶，重新綁上了，這傢夥並不是表面上看起來那麼平靜。
當然，他也不是。
「這次如果能活著，我打算辭職退休了。」比爾一邊綁著綁帶，一邊想通了什麼，突然說道。
「回去看一看，好好地陪一陪我的女兒，我錯過她的小時候，虧欠她太多，這次至少得陪完她整個青春生涯。」
說到這，他竟然還看著埃裏克道：「你單身？」
埃裏克搖了搖頭：「我這次選擇坐飛機就是去找我的女朋友。」
「這樣。」比爾笑笑。
兩人有一搭沒一搭地聊著，試圖緩解緊張情緒，但機艙內仍是一片混亂。
此時南希這個乘務長的任務尤其重要，自動接管了後續的安排，帶領全組乘務員逐排檢查。
哪怕情況焦急，她們還是在相當快的速度下確保所有乘客繫緊安全帶、收起小桌闆、豎直椅背、關閉電子設備。
「請配合我們，這是標準安全程序，保持低頭姿勢」
做完這一步，南希等乘務員才各找各位，一一坐下。
而駕駛艙也開始進行降落的準備。
機長柯奧接管操縱，開始執行，先是慢慢下降到一萬英尺，減少爆炸時的壓力差，降低結構損傷風險。
又接著減速並調整襟翼，關閉非必要系統。
而副機長伊文則是聯繫備降機場費城國際機場塔台：
「費城塔台，達美航空UA567，緊急狀態！機上有活性炸彈，剩餘約二十分鐘！請求優先著陸！」
一道早就等待駕駛艙通報的回應，跟著響起。
「達美航空UA567，費城塔台收到！跑道27R，可以落地！風向280，風速10節。所有應急單位已在跑道頭待命！」
機長柯奧一臉凝重，根據經驗選擇執行的方式是平穩進近，避免震動觸發炸彈。
柔和地壓下操縱杆，飛機以每分鐘2000英尺的速率下降
在一分一秒那緊張的時間流逝下，就連埃裏克都無法控制臉上的微表情。
因為他已經能感覺到飛機那不停急速降落的動靜。
埃裏克看了眼舷窗外，雲層正飛速掠過，他能感覺到耳朵微微發脹，這是機艙內氣壓正在逐漸變化。
埃裏克微微捏緊扶手，雖然感覺時間還很充裕，成功揪出嫌疑人後，這次有百分之七十的概率能活下來，但心裡還是不免緊張起來。
畢竟這該死的炸彈包就在不遠處。
前面的乘客們都開始響起一些抽泣聲。
——
「繼續下降至5000英尺，右轉航向190，直飛費城27R跑道。」
聽著塔台引導，機長柯奧操控，而副機長伊文則是監控發動機參數，確認推力的穩定，同時配合自己的機長調整襟翼至5度以增加升力。
同時在導航屏幕上設定新的進近路徑。
沒過多久，飛機穿透雲層，費城天際線驟然浮現。
機場周圍已全部清空，沒有其他飛機起降，隻有閃爍的消防車和救護車等等在跑道盡頭待命。
27R跑道像一條灰色的細線，兩側排列著密集的跑道燈，即使白天也全亮，標示緊急狀態。
駕駛艙裏的兩個人都鬆了一口氣，隻要見到機場後，炸彈還沒爆炸，那存活率就直線上升了。
副機長伊文快速檢查ILS儀表著陸系統，確認下滑道信號是否穩定。
塔台的指令還在響起，他們已經看到達美航空UA567：「地面風280度10節，跑道27R，可以落地，應急單位已就位。」
機長柯奧果斷斷開自動駕駛，親自操縱，輕微拉杆，機頭微微上揚，保持3度的下滑角，油門收至慢車，速度逐漸降至140節。
一旁的副機長伊文開始持續報高度：「500英尺400300穩定進近。」
而在這時候，機艙內的乘客們也開始透過舷窗看到地面急速接近，死死攥住扶手。
南希還不忘記自己的職責，大喊一聲：「低頭！抱緊！保持姿勢！」
飛機接地的瞬間，機身猛然一震，起落架與跑道摩擦發出刺耳的聲響，但隨後便趨於平穩，不再顛簸。
一直緊盯著快速掠過的地面，埃裏克輕吐一口氣，看來他的運氣還沒差到極點。
他微微鬆了扶手，心中下定決心：「他娘著，以後不坐飛機了！」
這次坐飛機算是給他帶來一絲陰影，那種無法做些什麼，聽天由命的感受太憋屈了，他不喜歡這種感覺。
埃裏克下意識瞧了眼比爾，這傢夥本來一直緊繃的表情也開始放鬆了些許。
(本章完)

第182章 告一段落

第182章
告一段落
2025-07-24
03:59:13
作者：
夜葉總差
第182章
告一段落
果然不管是誰，在這種事情面前都會有情緒，區別的隻是控制的力度。
像他，因為精神加點的緣故，觀察力暴漲，已經能通過人的微表情中分析他人的情緒。
所以現在已經開始嘗試控制微表情，但在這種時刻依然還是無法控制得住。
他都這樣了，乘客們隻會更加不堪。
任何情緒的外在表現都能在這裡找到——喜極而泣、低聲啜泣、粗重而緊張的呼吸聲。
場面還是有些混亂。
本書首發
台灣小說網體驗棒，ẗẅḳäṅ.ċöṁ超讚
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
這一切已然和他無關，埃裏克隻知道的是他安全了。
當飛機速度銳減，從高速衝刺的狀態變成遲緩的時候，引擎反推的噪音也開始逐漸平息。
機長的聲音再次通過廣播響起：「各位乘客請注意，這裡是機長廣播。
我們已安全降落，但由於機上存在安全威脅，現在必須立即執行緊急撤離。
請全體乘客保持鎮定，嚴格遵循乘務員指令，迅速前往最近的出口逃離。
不要攜帶任何行李！重複，不要拿行李！這是緊急撤離！」
埃裏克解開安全帶，再看了眼舷窗，飛機並未滑向航站樓，而是在跑道上停了下來。
他能看到遠處閃爍著藍紅警燈的龐大車隊正高速向他們駛來——消防車、救護車、警車，還有幾輛噴塗著「EOD」（爆炸物處理）字樣的特種車輛。
「還剩下十分鐘。」埃裏克心裡嘀咕道，在他看來拆彈應該是來不及了。
目前最要緊的就是趕緊撤離這架飛機。
在這之前，別在褲腰間的西格紹爾P226以及從凱爾文身上繳獲的手槍也該物歸原主了。
「比爾。」埃裏克看向比爾。
比爾立刻轉過頭，目光落在埃裏克臉上，隨即看到他手部的動作，點了點頭接過他手中的兩把手槍，檢查了一下道。
「你先走，等下可能會有人問你話，如實回答就行，我會幫你說話。」
埃裏克心知肚明地點了點頭。作為直接制服嫌疑人的協助者，他早已不再是普通乘客，後續必然要接受FBI的審查。
「熟悉的味道。」埃裏克心裡吐槽道，但他知道現在不是說話的時候。
擡頭看向前面，南希這群乘務員已經開始沖向負責的艙門和應急出口，同時大聲指揮著慌慌張張解除安全帶的乘客們。
「解開安全帶！不要拿行李！快！」
讓埃裏克感覺比較離譜的是，明明都生死攸關了，還有些乘客試圖拿取行李。
人性的愚蠢在此刻顯露無遺。
惹得負責指揮的乘務員都焦急喊道：「女士！不要拿行李！請立刻離開座位！」
埃裏克懶得管這些，隻是悄悄跟上那些早已沖向出口的乘客。
這群乘客才是腦子清醒的。
南希和另一名乘務員迅速檢查艙門外沒有危險，隨後拉動緊急充氣手柄。
嗤嘭！滑梯瞬間充氣展開，形成逃生通道。
「雙手交叉抱胸！腳向前跳！滑！快！」
一個又一個乘客慌忙逃命，埃裏克聽著南希的聲音，雙手交叉抱胸向前一屁股跳下通過膨脹的逃生通道一路滑到了堅固的地面。
到了這裡，埃裏克才終於感覺到那種可以操控自己命運的感覺回來了。
耳邊是此起彼伏的尖叫和消防車的刺耳鳴笛。
身後，乘客們像下餃子一樣從滑梯上翻滾下來，有人摔作一團，有人直接被消防員架著胳膊拖離危險區。
有兩名穿著螢光黃制服的消防員快步上前，一把扶住他的肩膀，迅速檢查他是否受傷。
「能走嗎？有沒有受傷？往那邊集合！」
「別停！繼續跑！往警戒線外撤！」
根本不用消防員提醒，埃裏克搖了搖頭表示沒事之後，第一時間跑得遠遠的。
往早就在警戒帶外等待的消防車和救護車跑去。
畢竟那炸彈還在倒數計時，他可不敢在這裡逗留片刻，他是乘客，所有的事情都已經和他無關。
跑了至少一百米左右，他便被人引導至一片用黃色警戒線圍起的空地。
護士們正給癱坐在地上的乘客分發銀色救生毯，有人裹著毯子發抖，有人對著嘔吐袋乾嘔。
甚至還有一名醫生按住一個崩潰大哭的中年男人，迅速往他嘴裡塞了片鎮定藥。
這處理的經驗真的是相當熟稔。
埃裏克下意識看向飛機那邊。
那邊基本上是所有人都全部撤離了。
可能是時間緊急已經初步拆彈無用的關係，在機長和乘務員們以及比爾最後一批下飛機之後，所有人都像是一群逃亡的螞蟻一樣，拼命往外撤離，遠離飛機。
還沒等他想要看一場大戲的時候，一名護士突然攔住他，快速掃描他的瞳孔，遞給他一瓶冰水。
「深呼吸，慢慢喝。有沒有頭暈或胸痛？」
埃裏克搖了搖頭，拒絕她的檢查，隻是死死盯著飛機。
在他的計算中，時間已經隻剩下五秒鐘。
「五、四、三、二、一，爆。」埃裏克心裡默念道。
下一秒，在他那睜大的眼簾中，飛機終於爆了。
轟！
一聲震耳欲聾的轟鳴撕裂天空，火光從機尾沖天而起，像是從中爆出，一道巨大的火柱瞬間吞噬了整架飛機。
黑煙翻滾著升入天空，形成一朵猙獰的蘑菇雲。
衝擊波像一堵無形的巨牆橫掃整個機場。
前一秒還在奔跑的人群以及安置好的所有人，包括在場在醫療分診區旁邊剛剛準備篩查點的FBI等人，此刻全部僵在原地，直愣愣看著被大火吞噬的飛機。
埃裏克舔了舔乾澀的嘴唇，場面確實很壯觀，但心裡也湧起一絲後怕。
如果這場面發生在高空中，他可不敢想像自己到底是該如何在這種條件下存活下來。
————————————————
然後他是成功存活下來了，但卻是華麗麗地被隔離了。
因為當地的FBI分部出場了。
在FBI、ATF、當地警方封鎖現場時。
埃裏克被要求留在現場配合調查，不得離開。
一處機場臨時隔離帳篷裏。
「聽說你是洛杉磯警署的警員？你的姓名、職務、所屬警局編號。」
聲音從前面的男人身上響起，埃裏克瞧了眼他下面的證牌看到莫雷諾這個名字，開口說道：
「埃裏克·史蒂文斯，洛杉磯警署西峽谷分局二級巡警，警號3462。」
不用去想，在他被安排到這個地方的時候，這兩個來自FBI的探員肯定是已經查清了他的身份。
同時，他坐得正行得端，沒必要慫這群讓平民害怕的傢夥。
坐在埃裏克面前的FBI探員莫雷諾和自己的搭檔對視一眼，確認信息是對的，突然擡頭：「你為什麼會在這趟航班上？」
埃裏克淡定道：「我需要回答這個問題麼？」
莫雷諾點了點頭：「我們隻是需要確認幾個細節。」
「我要去看我的女朋友，順便散心。」埃裏克無奈道，並沒有說出蒂琺的身份。
「如果你們去洛杉磯警署詢問一下，就能知道我還專門請了假。」
莫雷諾觀察著埃裏克，也懶得去追究這裡面的事，他看過相關的視頻，如果沒有這個年輕人的幫助，這趟航班絕對不會這麼輕鬆地就被解決了。
現在無非隻是按照流程去檢查，如果沒有什麼問題，這個年輕人往後甚至還會被追授勳章。
他翻開筆記本，從中拿出一張監控截圖的照片：「那麼解釋一下這張照片，空警比爾·馬克斯在機艙過道遞給了你什麼東西？」
埃裏克瞅了一眼，覺得這裡的情況和警局接受審查的流程還真是差不多。
不管是否已經知道真相，都需要過一遍流程。
所謂的程序正義是這樣子的。
埃裏克平靜道：「一把西格紹爾P226，比爾空警根據《航空安全緊急預案》第12條，授權我協助。」
聞言，莫雷諾突然調轉話題，觀察埃裏克的反應：「你制服嫌疑人時，為何選擇用擒拿術而不是射擊？」
埃裏克面無表情道：「機艙是密閉空間，9mm子彈可能穿透蒙皮導緻失壓。
而且當時他隻是掏槍，這符合武力使用階梯原則。」
莫雷諾旁邊的搭檔突然插話：「你似乎很熟悉航空安全條例？」
埃裏克瞥了一眼道：「我是巡警，LAPD每年都進行跨部門應急培訓，去年8月我們剛演練過航班反劫持。」
莫雷諾兩人對視一眼交換了眼神，這傢夥真是滴水不漏，不知道的還以為這裡隻是演練。
但到這裡，就應該要結束了。
因為這件事的背後就很簡單，那名嫌疑人為何能夠攜帶槍械還能帶著炸彈進入飛機。
是因為他挾持了安檢人員的家屬進而威脅安檢人員，最終得以攜帶這些危險的武器進入飛機。
而等他們趕到安檢人員的家中，她的家屬已經全部早就死了。
他們甚至還在嫌疑人的行李當中發現了降落傘。
所以說，眼前的年輕人算是一個英雄，沒有他，後果很嚴重。
莫雷諾看著埃裏克，默默從底下拿出一份文件，遞了上來：「簽個字就結束，埃裏克警官，感謝你的配合。」
埃裏克看了文件，發現這裡面除了有保密協議，還有一份見義勇為確認書。
保密協議的內容很簡單：不得向媒體社交平台透露事件細節，配合官方調查時需使用統一口徑，FBI有權隨時傳喚他進行補充問詢.
至於見義勇為確認書則是表彰他的英勇行為，贈送達美航空公司終身金卡，政府會頒發獎章等等這些。
埃裏克看了眼這兩個FBI探員，沒多想便簽下了自己的名字。
因為簽下，等於這事結束了，和他再也沒有了關係。
至於什麼達美航空公司終身金卡，獎章等等這都是無關緊要的東西。
他往後又不坐飛機。
不過，埃裏克敢肯定的是，FBI現在絕對開始全面審查他的個人信息。
或許會知道他在洛杉磯警署的光輝歷史，甚至知道他的身家，還會知道他的女友蒂琺正在FBI工作等等這些。
但這些對他造不成什麼阻礙，都是光明正大的，知道就知道了。
一個小時後。
被篩查和審查一輪，拿著一份潛在證人告知書的埃裏克被塞進一輛印著達美Logo的大巴車。
發生了這事，達美航空公司應對的速度倒是非常快，報銷醫療檢查費，贈送終身金卡，還在預訂的酒店裡安排心理輔導。
還會賠償乘客們目前所有的損失，當然這隻是行李上的損失，後續的賠償，按照資本的尿性估計會一拖再拖，直到拖不了。
車內空調開得太足，凍得埃裏克起雞皮疙瘩，前排的地勤代表正用甜膩的嗓音廣播。
「各位尊貴的旅客，我們已為各位安排好當地的萬豪酒店住宿，並提供500美元應急代金券……」
雖然如此，前排的地勤代表和坐在班車的乘客們都時不時看向低調坐在後座裏的埃裏克。
現在已經有很多人知道埃裏克在飛機上的作用。
有人偷偷摸摸向埃裏克小聲道謝，也有人偷偷摸摸把零食遞給埃裏克，請他吃表示感謝。
就在埃裏克盛情難卻時，比爾終於來救場了，車快開時，突然拉開車門鑽進來。
他換了件皺巴巴的POLO衫，身上有廉價威士忌的味道。
這下更吸引乘客們的注意力，但比爾卻習以為常坐在埃裏克旁邊。
「你也跟著去酒店？」埃裏克小聲道，按道理比爾作為空警現在應該很忙才對。
比爾搖了搖頭，拿出一張名片遞了過來：「我已經辭職了，所以我也是乘客，這福利和賠償我也有資格享受。」
埃裏克接過這張隻有一串電話號碼的名片：
「這是？」
「我的私人電話號碼。」比爾淡定道。
「我和幾個朋友成立了一家安保公司，所以任何安保業務我都接，如果你有需要，給我打電話，費用免費。」
埃裏克嘴角扯了扯，他從這句話裏聽出了一點味道。
這傢夥成為空警的原因，恐怕是政府僱傭的緣故。
但僱傭的前提是信任，政府裡面有熟人，這傢夥不會又和麥考爾一樣曾經為政府工作過吧？
埃裏克心裡嘀咕一聲，沒有拒絕比爾的好意，把名片上的記下還把名片塞進口袋裡。
他覺得像這種神通廣大的朋友，來得越多越好。
抵達酒店。
埃裏克目送比爾離開了，這傢夥說，要回去看一看自己的女兒，因為他的女兒生日快到了。
想起比爾的邀請，埃裏克搖了搖頭，跟在一些乘客的身後往酒店慢步走去。
(本章完)

第183章 滅門案

第183章
滅門案
2025-07-24
19:30:09
作者：
夜葉總差
第183章
滅門案
當地費城FBI分部。
因為今天的飛機，第一次進入忙碌的狀態中。
剛剛篩查完飛機乘客的莫雷諾把手中的文件丟在自己的辦公桌上，一屁股坐下，鬆了松領帶。
他的搭檔同樣坐在旁邊，順手拿起莫雷諾扔在桌面上的文件看了一眼，露出驚訝之色。
「洛杉磯警署竟然為這傢夥站台了？」
莫雷諾輕吐一口氣：「正常，你看看他的資料就知道洛杉磯警署為什麼會幫他說話了。」
本書首發
台灣小說網超順暢，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超省心
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
聞言，搭檔下意識翻了翻，結果倒吸一口冷氣，因為有關於那個巡警的履歷全都在這裡了。
除了對方所做的那些事，還有那積累豐厚的勳章。
比如勇氣勳章，這意味著這個巡警曾單槍匹馬對抗多名武裝列徒並拯救人質。
還有十字勳章，從燃燒車輛中拖出受困者或者追捕槍戰中負傷仍擊斃嫌犯。
甚至還有因為對心臟驟停者實施CPR成功以及阻止自殺者跳樓的救生勳章。
除了這些，這個巡警竟然還特別有錢。
這他娘的，人比人氣死人啊。
「怪不得他會讓我們儘量不要在社交媒體中暴露他的存在。」搭檔感慨一聲。
「因為他根本不需要這些虛頭巴腦的獎勵。」
這個巡警通過篩查以及審查後，接下來等待他的全是好處，出名或者政府頒發的獎章等等這些。
但對方卻在最後全部拒絕了，隻需要航空公司能夠獎勵或者賠償他一點錢就行。
而這就是雙方協商之後得出的結果。
「像他這樣的人竟然還隻是二級巡警？」搭檔看完埃裏克的資料之後，瞅了莫雷諾一眼。
莫雷諾眯著眼，淡定道：「可能這就是有錢人的特殊愛好罷了，就喜歡尋找一些刺激，不然這麼好的身手白練了。」
酒店。
埃裏克提著一個袋子來到三樓，找到自己的房間3012號，拿出從航空公司接應代表那拿到的感應式門卡，往旁邊感性區域碰了一下。
滴！感應燈由紅變綠。
埃裏克順手擰轉門把手，開門而入。
達美航空本身就是一個大公司，為了公關安撫乘客們，預訂的酒店自然不錯，是四星級規格的酒店。
埃裏克帶上門，一邊觀察著裡面的房間，一邊走進去。
「中規中矩，還行吧。」埃裏克很快給出了評價。
下意識看向裡面的洗浴間，按照以往他會進去洗澡，但現在他的行李都被燒毀在飛機裏了，身上沒有換洗衣物，也就暫時沒有了洗澡的心思。
埃裏克坐在沙發區上，開始搜查小袋子裡的東西。
這是達美航空給他的前期補償方式，所謂的商品代金券、免費環遊世界機票以及本次行程中斷的補償。
有些乘客選擇先住宿免費酒店，享受一段時間再出發，而有些乘客選擇在酒店暫時休息片刻，繼續出發。
他是後一種。
所以不管是飛機票還是火車票等等這些後續產生的行程費用，達美航空都包了。
出了這檔事，又親眼目睹了爆炸的飛機，埃裏克現在是不敢繼續坐飛機的，
所以他選擇的是自駕，因為從這裡出發隻要駛入1-95高速公路便能直達匡提科。
全程約180英裏，耗時3小時左右。
不過讓他意外的是，可能因為他的作用太大，導緻這次航班沒死人避免了一場空難以及輿論危機，達美航空很大氣告訴他，後續還有一些補償會以現金轉帳的形式轉到他的帳戶。
行李損失賠償一萬美元，以及責任賠償、保險賠償、精神損失費等各項賠償合計五十萬美元，總計五十一萬美元。
隻不過這些賠償的前提是讓他簽下相關的協議，放棄起訴權。
嫌麻煩再加上這賠償已經可以了，所以埃裏克簽了。
「公關做到這種地步，這達美航空不愧是大型航空公司。」檢查了一下，埃裏克確認沒有什麼問題，緩吐一口氣，眼裡倒也露出一絲疲憊。
要知道他昨晚還熬夜上班，幹黑活，照顧小孩子。
這就算了，坐個飛機都不能好好的，都能碰到這種惡性大事件。
再加上FBI的篩查和審查。
這一流程下來，任憑埃裏克身體現在還沒感覺到什麼，但精神上還是有點疲累。
「這運氣...也是沒誰了。」埃裏克吐槽道，進入衛生間洗把臉。
暫時休整了一下，埃裏克拒絕了達美航空安排的心理輔導，重新坐在原來的位置。
用手機進入像Enterprise這類主流的租車平台官網。
至於為什麼會選擇Enterprise，是因為它的服務更穩定，在費城的網點是最多的，還支持異地還車，包含眾多保險。
就是價格會貴一點點，但是剛剛得了一筆五十一萬美元的賠償，這點錢完全是九牛一毛。
埃裏克將駕照拍照上傳，綁定信用卡後，隨便選了一輛舒服點的奔馳E級，快速填好了地址，便在線簽署電子租車合同下了單。
這下，隻要等郵件信息一到，他便能出發。
看了眼時間：[16：34]
「到了也該是晚上了。」埃裏克心裡無奈想道。
「您的車輛：奔馳E級（PA牌照JKL-7890）已停放在費城中心店B區07位。使用APP解鎖車門，鑰匙在車內。」
在乘客們還在享受達美航空安排的福利，埃裏克接到郵件信息，選擇退房悄然離去，在取車點取到了車子。
奔馳E級的駕駛感還是不錯的，雖然車內空間對他來說略顯侷促，但總體感覺良好。
埃裏克檢查了一下，把手邊的東西全都丟在副駕駛座上，便點火驅車離開了原地，滑入公路當中，直奔1-95高速公路。
沒多久，一輛奔馳出現在1-95高速公路。
埃裏克的手指輕輕敲擊著車子的胡桃木方向盤。
車內，柏林之聲的音響流淌著舒緩的抒情音樂。
儀錶盤顯示時速75英裏，自適應巡航系統正精準保持著與前車的安全距離。
埃裏克盯著前車窗，不由打了個懶懶的哈欠，
1-95高速公路有著典型的美式高速公路特徵，展現著典型的美國高速景觀，
重型卡車混雜在其中，相當顯眼。
但這也意味著這段高速公路相當寬闊，落日餘暉將公路邊上的指示牌染成金紅色。
這一切都讓埃裏克感到由衷的舒服，還是自駕好，那該死的飛機真的是折磨人。
突然，耳邊炸開一道刺耳的轟鳴聲，埃裏克下意識看了眼後視鏡。
一輛似乎改裝過的道奇挑戰者正以z字形路線穿插車流，直奔他這邊。
同時，埃裏克還聽到了哇兒哇兒的警笛聲，持續、緊迫預示著緊急任務，這一刻埃裏克怎會還不明白正發生著什麼事。
無非就是碰到所謂的GTA遊戲的真實現場，警匪追逐，改裝肌肉車與警車展開生死競速。
真是到哪都不能清淨。
嗡！埃裏克就這樣眼睜睜看著改裝過的道奇挑戰者像一枚出膛的炮彈，瞬間超過他在前面的車流中閃轉騰挪。
而後面，一輛車身塗著鮮明的州警（StateTrooper）藍白條紋的福特探險者同樣在他的側邊車道呼嘯而過，死死咬住那輛亡命狂奔的道奇挑戰者。
「加油吧，夥計。」
埃裏克擡頭上望，看著高空上的緊緊跟隨的直升機，嘴角微揚，操控車子開進旁邊的匝道。
再開一段距離，就到匡提科了。
晚上八點半。
一輛寶馬minicooper五門版緩緩開來，停在寂靜的街邊，蒂琺看著自己黑壓壓的房子深吸一口氣，拿起丟在副駕駛座上的一堆文件，推門下車，朝著自己租住的房子慢步走去。
一邊走進前院一邊拿出鑰匙，這時間正好讓蒂琺走到門邊，她把鑰匙插進鎖孔裏，轉動鑰匙，推門準備進入。
但就在這一瞬間，一道黑影猛然襲來！蒂心裡一驚，還未來得及做出任何反應，便被那黑影制住。
「是我！」
聽到這熟悉的話，蒂琺停止住掙紮證證看著眼前突然出現，差點嚇死她的埃裏克。
「嘿嘿！」
看著埃裏克那惡作劇得逞般的笑臉，蒂琺沒有驚喜有的隻是大怒。
「我咬死你！」她張嘴，惡狠狠地咬在埃裏克的肩膀，該死的！這傢夥簡直是差點把她嚇出心臟病來。
室內的燈光溫存的收斂著，一束暖黃的光自頭頂的吊燈傾瀉而下，精準地籠罩著鋪著米色桌布的餐桌。
桌面上擺著剛出爐的主菜烤鰱魚排、手工奶油蘑菇湯和奶油玉米粥、一大盤慢烤豬肋排，
一大盤烤蔬菜雜燴，鮮艷的甜椒塊、月牙的洋蔥、飽滿的蘑菇和小巧的西葫蘆片混雜在其中算是蔬菜了。
還有一隻藤編小筐裏，斜躺著幾塊還帶著烘烤餘溫的蒜香麵包。
穿著一身背心的埃裏克嘴角抽了抽，看了眼肩膀上那深深已經泌出絲血的牙印。
蒂琺下口真的狠，他都以為自己的肉差點要被她咬下來了。
接著看向前面，埃裏克嘴角撇了撇，在他的眼中，蒂琺正一邊看著文件，一邊拿著蒜香麵包沾著汁液送進口中。
不過，蒂琺無疑是他目前見過的最漂亮的女人，她穿著質感柔軟的米白色羊絨衫，領口微，露出精緻白皙的鎖骨線條，棕色的長髮隨意地挽成一個鬆散的髻，兒縷髮絲調皮地垂落在光潔的頸側和微微泛看健康紅暈的臉頰邊。
那種知性的氣質呼之欲出，埃裏克下意識舔了舔乾澀嘴唇，肩膀上的牙印還隱隱作痛，今晚他誓要報仇回來！
也許是埃裏克的目光太炙熱的緣故，蒂琺擡眸警了一眼隻是直愣愣盯著她的埃裏克，直接翻了白眼。
沒去問埃裏克是怎麼潛進她家裡的，也沒有問他是怎麼知道她家地址的，畢竟她的弟弟傑諾斯還在這裡。
而且傑諾斯很喜歡埃裏克這個未來的姐夫，這也讓她感到欣慰。
「過來也不跟我說一聲。」
「想給你一個驚喜。」埃裏克拿著湯匙盛起奶油玉米粥，送進嘴裡道。
蒂琺看了眼埃裏克肩膀上還沒消的牙印，微笑道：「這就是你的驚喜？」
儘管經過這麼一遭，但蒂心裡其實真的很開心，之前積累下來的鬱悶在看到埃裏克忙活煮菜的時候早就消散得無影無蹤。
埃裏克聳聳肩，毫不在意道：「是的。」
說到這，埃裏克看了眼蒂琺手中的文件，接著道：
「這件案子很棘手？至於讓你研究這麼久？
+
聞言，蒂琺搖了搖頭道：「你要不要看一看？」
以往她都會和埃裏克一起研究案件，所謂的保密在兩人之間是沒有的，因為你不說我不說，誰也不會知道。
埃裏克露出感興趣的神色，招了招手：「好。「
他前世就很喜歡玩偵探遊戲，研究遊戲中呈現的全世界的各種離奇案件，還學習犯罪心理學，因此對研究案件本身也很感興趣。
這些經歷，在某種程度上，轉化成了他如今的深藍加點。
蒂順手把文件遞過去，端起那杯冰涼的檸檬茶，湊到唇邊啜飲一小口看著開始查看文件的埃裏克。
「滅門案？」埃裏克微微皺眉道。
蒂琺點頭道：「一家四口，包括兩個孩童，在白天下午時分被殘忍殺害。
一男一女兩個大人，衣著完整趴在臥室內，雙腳雙腳皆被綁上捆繩，頭上套著袋子，死因是脖子的勒痕。
九歲的男孩子，死法相同，雙手雙腳皆被繩索捆綁，頭上套著袋子，被兇手勒殺，死在另一間臥室裏。
而第四個受害者是一名僅有十一歲的女孩，其殺害手法，包括現場都發生了改變。
現場從臥室轉移到地下室。
兇手用繩子套住她的脖子，另一端綁在地下室的管道上，同時把繩子留出了很長的一段。
通過現場找到的精斑以及戶檢得出的結果，結論是兇手抓著繩子尾端把受害者拉起來的時候，一邊欣賞受害者垂死的面容，一邊自wei。
除了這些，兇手還取走了受害者所裝的家庭攝像頭，非常仔細地清理過現場，沒有破門而入的痕跡，所以現場除了地下室裏的精斑，幾乎沒有太多線索。」
伴隨著蒂琺的解釋，埃裏克抿起嘴看著現場照片一一相對應，臉上難得出現了一絲煞氣。
難怪蒂琺會帶著案件資料回家，哪怕是吃飯都要繼續研究，他和蒂琺一樣，
對小孩子下手的變態深惡痛絕。

第184章 天網恢恢疏而不漏

第184章
天網恢恢疏而不漏
2025-07-25
11:11:05
作者：
夜葉總差
第184章
天網恢恢疏而不漏
但蒂琺說的這件案子隻是其中的第一件案子。
她沒有多做解釋，隻是任由埃裏克翻閱文件，一邊拿著叉子從那一大盤的烤蔬菜雜燴中插起一塊甜椒，送進嘴裡默默吃著。
GOOGLE搜索TWKAN
一邊單手枕在下巴，就這麼看著埃裏克。
不管是什麼時候，在蒂琺眼中，專注時的埃裏克總是最具魅力，一直都是她心目中認為的最帥的時候。
坐姿放鬆卻並不懶散，背脊挺直，微微前傾，目光如炬般掃過文件上密密麻麻的文字和數據。
燈光清晰地照亮了紙頁，也照亮了他專注的臉龐。
濃密的深棕色眉毛此刻因思考而微微起，在眉心形成一道淺淺的褶皺，這非但沒有減損他的英俊，反而增添了一種沉穩的力量感....：
「這傢夥的犯罪快感閾值在升高.....
埃裏克一臉沉默繼續往下翻，當看到這第二個同樣是滅門案的案子，擡頭看向蒂琺道。
第二個案子本質上和第一個案子沒有什麼區別，但殘忍度變得更高。
因為第二個案子是一家三口。
女主人和男主人的死法和第一起案子相似，全都是雙手雙腳皆被綁上捆繩，
衣著完整趴在臥室內，頭上套著袋子，死因同樣是脖子上的勒痕。
但第一起案子，手法乾脆利落，脖頸上的勒痕隻有一道，意味著兇手是一口氣勒死受害者。
但第二起案子，卻發生了變化，受害者脖頸上的勒痕多出了兩道勒痕，由淺到深的變化，意味兇手是一次又一次的勒緊受害者，鬆開又勒直到勒死。
蒂點頭道：「所以這就是常規連環案的特徵之一。
埃裏克點了點頭，他本來就對犯罪心理學有所涉獵，知道蒂琺的意思。
一般情況下，連環案會出現這種特徵是因為兇手在作案之後的興奮閥值會慢慢提升。
所以兇手在手法變得熟練之後想要繼續得到那種他想要的快感，那手段必然是會越來越殘忍，甚至會出現新的花樣。
這在第二起案子裡有了體現，兇手的目標同樣也是一個僅有十幾歲的女孩子，手法同樣升級。
第一起案子兇手是一直把自己的目標勒到死亡，衣著完整，但這第二起，兇手卻把受害者的衣服全部剝掉，連續勒了三次，最後在第四次勒死了受害者。
隻是第二起，手段就發生了如此大的變化，這個兇手絕對是相當兇殘的那一類，隻要他一直在作案，那麼案子的性質絕對會變得越來月殘忍。
「這是哪裡的案子的？」埃裏克翻了翻說道。
按照FBI的職責範圍，像這種案子大多都是聯邦各地主動向FBI尋求幫助。
「波士頓。」蒂琺一邊吃一邊道。
埃裏克道：「所以你是不是也要親自去那邊？」
波士頓位於麻薩諸塞州，是該州的首府和最大城市，也是美國東北部最重要的城市之一。
歷史遺蹟自由之路，頂級學府哈佛大學，還有棒球聖地芬威球場以及美國最古老公園波士頓公園都在那邊。
「嗯，應該會過去。」蒂琺看著埃裏克臉上多了一絲意：
「抱歉，親愛的，本來你過來了，我應該陪你...
埃裏克搖了搖頭笑道：「是我陪你還差不多，誰讓我惹你不高興了。」
蒂心裡一動明白了什麼，臉上的笑容更甚，埃裏克拍了拍手中的文件道接著道：
「我專門請了假，所以你去哪我就去哪，到時候我們在那邊逛一逛。」
不過說著，埃裏克卻也想起比爾的邀請，好像他的老家包括女兒都在那邊。
「我新認識了一個朋友，好像就在那邊，到時候帶你認識一下。」
「好。」蒂琺臉上有些對未來的嚮往，不管是有多聰明，到底還隻是一個正在熱戀的女人，也想和自己的男人呆在一起。
埃裏克能看得出來蒂琺很高興，眼神多了些許的柔軟，隨後拍了拍手中的文件：「但在這之前，至少得把案子給破了。」
蒂收起表情，認真點了點頭。
但現在不是說案子的時候，兩人先把案子丟在一邊，先是好好享受二人時光，享受著晚餐。
接著再像熱戀情侶一樣，一起收拾了碗筷等等。
最後，兩人就一起坐在柔軟的沙發上，盯著電視，面前的茶幾是一瓶被開啟的紅酒。
電視上還在播放著棒球賽，但一道聲音響起蓋住了電視的聲音。
「地點沒有變化，綁法一緻，隻是在同樣的作案手法升級。」
蒂把全身擠進後面埃裏克那寬廣的懷裡，手裡還搖晃著一杯紅酒輕聲道。
「主要目標的位置沒有發生改變，說明兇手有很強的強迫症。
限制受害者的行動，通過折磨並欣賞受害者的痛苦，說明兇手很喜歡控制他人或者某種東西來展現出自己的權利。
受害者是精心挑選的目標，未成年，說明他有扭曲和病態的性取向。」
聽著懷裡蒂琺的分析，埃裏克翻著已經看過一遍的案子文件，心中也同意她的分析，實際上他的分析和蒂琺沒有什麼區別。
因為分析全都是按照事實出發，並不是說隨隨便便就胡亂分析。
早在上世紀五十年代，一名炸彈客在紐約頻繁安置炸彈造成多起重傷時間的同時，還不斷向警方跟報社寫信挑畔。
時間跨度長達十六年之久，無能為力的警方最終向某個犯罪精神科學家尋求幫助。
這位犯罪精神科學家根據警方所掌握的資料，開始嘗試對炸彈客進行心理分析，得出了十一條結論，甚至大膽預測了炸彈客被逮捕的穿著。
這對當時的警察來說這屬於是非常新奇的一種方式，但警察卻是根據這些分析，最終捕獲了罪犯。
最令人感嘆的是，這個罪犯完全符合這位犯罪精神科學家的每一條分析，甚至連衣著都絲毫不差。
所以這種利用罪犯行為描繪其心理特徵、為偵破、審訊提供幫助的學科也就是犯罪心理學，早就成為了現代刑偵中不可缺少的一部分。
埃裏克的目光停留在第一起案子身上，接話道：「第一起犯罪現場沒有戰鬥和掙紮的痕跡，我假設兇手是白人，是受害者一家認識的熟人或者兇手的職業是能讓他天然取得房主信任的職業。
他有能夠輕鬆壓制同性的力量，從這一點出發，我認為兇手的年齡大緻在二十五歲到三十五歲左右，身高一米八往上。」
蒂琺點了點頭，認可埃裏克的分析，這個年齡階段正是人類機體最巔峰的時期，不管是體力還是骨骼都是巔峰數值。
她一臉舒適地往裡面擠了擠，她最喜歡的時刻就是這個時候。
這也是為什麼她會喜歡埃裏克的主要原因之一，埃裏克不單單是帥，還有的能和她精神、思路、都完美契合的腦子。
除了這一點，埃裏克還能帶給她相當強烈且充足的滿足感，等於就連靈魂都完美契合了。
瞬間換好最舒服的姿勢，蒂琺順著說道：「第一起案子兇手留下了精斑，但在第二起案子卻沒有了精斑痕跡隻留下化學殘留，說明兇手關注新聞關注犯罪案件，
現場被打掃得一點痕跡都沒有，說明兇手注重個人衛生，依據其強迫症的推斷，他的衣著一定是一絲不苟，細節到位，乾淨。」
蒂琺在那分析著，卻不知道她相當完美的身材給埃裏克帶來了一定的考驗。
埃裏克深吸口氣，繼續聽著蒂琺說話。
「從我的老師身上我學到了一點。」蒂琺停頓了下。
「學到什麼？」埃裏克好奇道。
「像這種性質的謀殺案往往都伴有qiang.jian。」蒂琺抿了一口紅酒道。
「這起案件沒有性器官的插入，屬於性心理障礙中的性慾倒錯，這表明兇手的性能力不足，這緻命的缺陷讓兇手去了醫院也無法治療。」
埃裏克接話道：「所以兇手給不了正常女性足夠的滿足感，性取向開始慢慢走向扭曲，最後這種扭曲感讓他的目光開始停留在弱小且未成年的女孩子身上。」
「對。」蒂琺點了點頭，轉頭和埃裏克對視一眼，眼神交流之下有著絕對默契的融合感。
兩人一言一語中，就直接讓這個兇手的形象變得更加具體。
白人，年齡二十五到三十五歲之間。
單身獨居。
體格健壯，身高一米八左右。
有強迫症注重個人衛生，衣著細節完整，乾淨整潔。
是受害者認識的人，是受害者關係網裡的一員，或者職業是能讓房主放下戒心，失去反抗最佳時機的職業。
性能力不足，可能曾尋求泌尿科或性功能障礙治療。
但就這些還遠遠不夠，不過側寫到這種地步，後續的側寫隻會越來越順，
埃裏克雙手環住懷裡的蒂琺，張開手中的文件本往前伸，讓她看著上面的現場照片。
蒂琺知道意思，看著照片，看到埃裏克示意著這一張張受害者的雙手，指尖輕點照片上的兩根繩子綁在一起的繩結。
「恩？」她心裡一動。
「你知道這個結法？」
她對於兇手的職業分析是，兇手有能讓房主放下戒心的職業，再結合這些不管是材質或者樣子全都一緻的綁繩。
她覺得兇手的職業與家庭與個人日常生活息息相關，甚至偶爾需要捆繩。
也就是說，按照職業關聯性去分析，兇手的職業背景高度指向家政服務與物流運輸這兩大能讓房主放下戒心的領域。
因為在家政服務行業中，從業者雖不將綑紮作為核心技能，但在設備固定、
雜物收納等日常操作中，繩索的使用頻率顯著高於普通人群。
而物流及快遞行業則直接要求從業人員精通貨物打包技術，尤其是高效、穩固的綑紮手法，這不僅是崗位基礎要求，更是確保運輸安全的關鍵操作規範。
似乎能知道蒂琺的心理活動，埃裏克頭頂在蒂琺頭頂上平靜道：
「知道。」
巧了，埃裏克還真知道這個繩結法是什麼結法。
因為韋斯頓是個喜歡釣魚的釣魚佬，在他請假那時候，那傢夥休息時間還打算去CastaicLake（卡斯泰克湖）釣大口黑鱸。
所以他以前也跟韋斯頓去釣過魚，見過韋斯頓用過這個結法。
「這是漁夫結。」埃裏克說完，解釋道。
「也稱為漁人結，廣泛應用於多繩串聯，在垂釣及戶外探險中尤為常見，因為構造簡易，學習門檻低。
這種結不僅能承受較強的拉力，還能確保連接處緊密穩固，不易鬆脫。
適用範圍極為靈活，無論是粗細相同的繩索，還是直徑差異較大的繩線，它都能有效銜接，展現出極強的實用性。」
蒂琺吸了口氣，把紅酒杯放在面前茶幾上，聲音帶了點興奮道：「所以你覺得兇手有釣魚的愛好？」
埃裏克用下巴碰碰蒂琺頭頂道：「有可能，就比如我，如果我沒有和同事去釣魚，也同樣不懂這個結法。」
這下，兇手的形象變得更加具體了。
要麼是受害者關係網的一員，除了以上的外形和去醫院治療過，單身的側寫，他還有釣魚的愛好。
如果是這條，根據這些側寫分析，想必警方很快就能鎖定住兇手，因為隻要結合兩家受害者的關係網進而交叉對比，就能逮住和兩家人都認識的兇手。
要麼兇手的職業是家政服務與物流運輸這兩大能讓房主放下戒心的領域。
這一條比較麻煩，但是同樣也能讓警方通過這兩家受害者的信息當中，通過兩家都有找過家政服務或者物流運輸的服務的信息專門去查。
再結合兇手的側寫分析，照樣也能讓警方從中快速出兇手。
蒂琺覺得這起案子的形勢已經變得明觸了，躲在黑暗深處的兇手就好像被陽光照耀住，出現在眼前。
因為查案子最難的就是開頭和查案的思路，隻要有查案的思路，那麼這一切就會虧常順。
想到這裡，蒂琺抓住埃裏克手中的文件，丟在面前的茶幾上，轉身順勢跨坐在埃裏克面前，捧起埃裏克英俊的臉龐認真道。
「親愛的，這時候你能在我身邊，真的是太好了！」
「就隻是這樣？」埃裏克隻是笑笑，當抱起驚呼的蒂琺往房間深處走去。
「夥計們快看計分闆！小熊隊又玩心跳！九局下半圓出局，老將海沃德用一記穿越內野的再見安打送釀酒配回家......
電視裡仍在激情解說，而臥室的門已被埃裏克用腳勾上。

第185章 任務

第185章
任務
2025-07-25
22:06:06
作者：
夜葉總差
第185章
任務
晨光透過百葉窗的縫隙，在地闆上投下溫暖的金色條紋。
空氣中還殘留著昨夜紅酒的微醺氣息和情慾的餘溫。
一如既往，埃裏克先醒了過來，他側躺著，手臂仍鬆鬆地環著蒂琺的腰，看著懷裡的女人臉頰貼著他的胸膛，棕色的長髮有些淩亂地散在枕上和他的臂彎裏，幾縷髮絲甚至調皮地粘在她微張的唇邊。
一夜的激情，卸下了蒂琺工作時那份銳利與專注。
此刻的蒂琺顯得格外柔軟、放鬆，甚至帶著一絲稚氣。
埃裏克低頭凝視著，一種難以言喻的滿足感充盈著他的心。
果然還是這種有情感的牽絆，才能讓他感覺到自己是真正的融入了這個平行世界。
否則，有深藍加點加持的他，現在估計都像是某種遊走在人世間的殺神或者變態、亦或者沒有任何感情的機器。
突然想到這，埃裏克眼神微怔了下，嘴角微揚。
他突然想到了一個很有趣的地方，蒂琺當時還是他的心理醫生，會不會是察覺到他這種狀態。
然後為了某種實驗性，為了挽救他，自己投入虎口？
但想了想，埃裏克覺得不像，如果是這樣，他早就看出來了。
埃裏克小心翼翼地想抽出手臂，避免驚醒蒂琺。
然而，細微的動作還是讓蒂琺的睫毛顫動了幾下，隨即緩緩睜開。那雙清醒時如同看透人心的眼睛，此刻還帶著朦朧的睡意，像蒙著一層薄霧的琥珀。
她先是有些茫然地眨了眨眼，目光聚焦在埃裏克近在咫尺的臉上，然後，一個慵懶而甜蜜的笑容在她唇邊綻放開來，如同清晨初綻的花朵。
「早」她的聲音帶著剛睡醒的沙啞，像是小貓的咕嚕。
「早，你再睡一會兒。」埃裏克的聲音也變得低沉溫柔，低頭在蒂琺光潔的額頭上印下一個輕吻。
蒂琺滿足地嘆息一聲，更緊地往他懷裡縮了縮，臉頰蹭著他結實的胸膛，汲取著令她懷念很久的暖意和令人安心的氣息。
想起埃裏克抱著她走向臥室時那份不容置疑的強勢與溫柔。
這個男人，不僅能與她在精神層面並肩作戰，更能給她如此堅實而溫暖的港灣。
「幾點了？」她含糊地問。
「還早，你可以先吃完早餐之後，再去上班。」埃裏克瞥了一眼床頭櫃上的電子鐘，撫了撫蒂琺的繚亂的棕發。
昨晚，蒂琺可謂是全盤接受了他的衝擊，很辛苦的。
梳理完蒂琺背後的長髮，準備去弄份早餐報答一下，但突然蒂琺拉住了他的手。
「親愛的」
「嗯？」埃裏克挑眉應著。
「沒什麼，」蒂琺擡起頭，看著一臉疑惑的埃裏克，鬆開手臉上笑容更深。
「隻是覺得.有你在，真好。」
「你放心，往後這樣的時間更多，隻要你別把我踢下床就行。」埃裏克搖搖頭失笑了一下。
蒂琺聽出了潛在意思，翻了個白眼，再翻了身，乖乖閉上雙眼。
有時候，研究那些變態案件，沉浸式地去感受罪犯那令人不寒而慄的心理特徵，其實也會有諸多後遺症。
比如不安，失眠都是常事。
但隻要埃裏克在，這一切後遺症全都消失了，所以趁著埃裏克在的這段時間，她要好好睡覺，好好休息。
埃裏克盯著蒂琺一兩秒，抿起嘴轉身離開。
他又如何不知道蒂琺的心理狀態有點不對，犯罪側寫看起來好像隻是單純從事實上出發，但實際上你是需要投入性的代入兇手，當做兇手才能更深的剖析兇手當時的心理。
而且要想進步，就得下苦功夫去研究各種案件，各類變態的兇手，因為在心理學中，某些行為關聯到的心理特徵都是通用的。
所謂的你在注視著深淵，而深淵也在注視著你，這兩者本質上都是一樣的。
如果隻是一兩件案子而已，沒什麼，基本都能迅速調整過來，但蒂琺卻是個工作狂。
「這丫頭到底在BAU研究了多少件案件了？」埃裏克心裡難免嘀咕道。
——————————————————
等蒂琺聞著似有似無的味道醒來，洗漱完之後一路來到客廳時，廚房裡已經瀰漫著令人食指大動的香氣。
她看過去，便是會心一笑。
埃裏克站在爐竈前，熟練地翻動著平底鍋裏的煎蛋，培根在旁邊的鍋裏滋滋作響，鑄鐵鍋裏還咕嘟咕嘟地燉著什麼，
在濃郁的肉香混合著某種根莖植物的清甜氣息瀰漫開來時，空氣裏早已瀰漫著咖啡豆研磨後濃郁的芬芳。
「聞起來棒極了，」
蒂琺的聲音帶著剛睡醒的慵懶，她走進廚房，從後面環抱住埃裏克的腰，把下巴擱在他肩膀上，看著鍋裏的食物。
「親愛的，我好像被香味從床上直接召喚過來了。
埃裏克側頭親了親她的額角，微笑道：「特供版喚醒服務？咖啡快好了，你先去倒兩杯？」
蒂琺依言鬆開他，走到咖啡機旁，熟練地操作起來。
兩人自帶默契，各有各事。
沒過多久，兩人便在晨光中安靜地享用早餐，偶爾低聲交談幾句，分享著對新聞的看法或者一些輕鬆的話題。
對埃裏克，還是對蒂琺來說，這是難得輕鬆的一天清晨。
早餐結束，蒂琺換上合身的休閒套裝，將長發利落地束起，整個人氣質瞬間從居家的柔和轉變為幹練的上班族。
在門口，埃裏克幫她整理了一下衣領，輕聲道：「路上小心，有問題，隨時聯繫我，我一直都在。」
「你也是，」蒂琺拿起公文包和車鑰匙。
「下午見。」
埃裏克點頭目送蒂琺進入車子，驅車離開，便轉身回去。
蒂琺有她的事，他同樣也有自己的事。
當然，他的事倒也不像蒂琺那樣，而是以一個未來女婿的身份帶蒂琺的父母遊玩。
是的，這在昨天兩人就已經約定好，屬於是蒂琺交給他的任務。
畢竟蒂琺還得去BAU，工作太忙。
這沒辦法。
而且蒂琺的父母因為蒂琺以生病為由騙他們來匡提科的事，還在生氣的。
以至於蒂琺的父母傑奧和娜蒂一來到匡提科之後，因為生氣，就在附近的酒店住下了。
也連累到傑諾斯這對小情侶。
這也是為什麼，蒂琺租住的房子目前隻有她一人在的原因。
(本章完)

第186章 BAU

第186章
BAU
2025-07-25
22:06:06
作者：
夜葉總差
第186章
BAU
暫時休整完，埃裏克同樣也隻是穿著一身休閒服便出門了。
台灣小說網超貼心，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚超方便
考慮到今天的家庭任務是帶蒂琺的父母出遊散心。
埃裏克特意延續了之前的做法，預訂了一輛能提供頂級舒適多人乘坐體驗的大型SUV。
這次，租車公司為他提供的是一輛凱迪拉克凱雷德ESV白金版，龐然的身軀停在車位上便自帶氣場，流暢的線條和閃耀的漆面彰顯著旗艦地位。
拉開車門，頂級半苯胺真皮座椅散發著溫潤光澤，混合著新皮革與木飾的淡雅氣息迎面而來。
空氣懸掛、按摩通風座椅、頂級音響.配置已然堆砌到頂，完美契合了今天需要極緻舒適和體面的行程。
埃裏克繞著車走了一圈，對這巨大的空間相當滿意。
也許是之前他成功還車的緣故，整個取車過程異常順利。
沒多久，這輛龐然大物便在埃裏克沉穩的操控下，平穩地匯入了匡提科上午的車流，駛向蒂琺父母下榻的酒店。
抵達酒店，埃裏克輕車熟路地上樓。
敲開套房的門，迎接他的是娜蒂溫柔得要溢出來的笑容。
顯然，在蒂琺母親心中，埃裏克已經成為越看越喜歡的未來女婿。
「埃裏克！快進來！」
娜蒂熱情地將他讓進門，目光柔和地打量著埃裏克，語氣裏是毫不掩飾的喜愛。
「你先坐著歇會兒，我給你做杯咖啡，馬上就好。」
「娜蒂，麻煩你了。」埃裏克微笑著應道，目光掃過客廳。
未來嶽父傑奧正端坐在寬大的沙發上，手裡拿著一份翻開的報紙，雖然姿勢端正，
但埃裏克敏銳地察覺到他的目光並未聚焦在文字上，顯然是在留意著這邊的動靜。
埃裏克慢步走到沙發旁，禮貌性道：「上午好，傑奧。」
傑奧從報紙上方擡了擡眼皮，算是回應：
「嗯，車弄好了？」
說實話，作為蒂琺的父親身份，再加上自己的眼光，他本身就不咋待見埃裏克和他的身份。
因為太年輕，又長得太帥，他覺得埃裏克會很花心，而且身份還隻是個底層巡警。
但在鏽鐵港幫的事情當中，他突然看到一些巡警對埃裏克的態度有些不同。
於是好奇之下開始調查，結果了解到關於埃裏克一些不同尋常的事跡時，他的想法悄然轉變了。
身份不重要，因為他可以為埃裏克這個未來女婿鋪路。
重要的是一個男人是否能夠扛得起事。
很顯然，埃裏克過關了。
「是的，就在樓下，空間很大，會很舒適。」埃裏克一邊回答，一邊自然地坐下，目光不經意地掃過略顯空曠的套房，
「怎麼沒看到傑諾斯和泰利？他們還在休息嗎？」
傑奧頓時bi臉一垮。
娜蒂操作咖啡機的動作頓了一下，臉上掠過一絲無奈，她朝沙發上的傑奧方向輕輕努了努嘴：
「他們啊？一大早就跑出去了，說是要去華盛頓特區逛逛博物館什麼的，年輕人嘛，怎麼可能會有耐心跟父母呆在一起.」
她壓低了些聲音，帶著點埋怨和瞭然的語氣補充道：「再說了，跟某位大家長待在一個屋檐下，誰都覺得不自在，不如早點溜出去圖個清靜。」
這話裏的指向性再明顯不過。埃裏克瞬間瞭然。
傑奧對泰利這個可憐的女孩子，還抱有那份根深蒂固的偏見，審視的目光也從未放鬆。
而傑諾斯的性格又獨立剛硬，在灰熊幫的危機解除後，自然不願讓泰利繼續忍受父親的冷眼，選擇戰略撤退實屬必然。
果然，沙發上的傑奧重重地哼了一聲，將報紙抖得嘩啦響，像是要甩掉什麼不愉快的思緒，語氣硬邦邦地接話：
「哼，他們不在正好，我跟他們待一塊，我也渾身不自在！眼不見為淨。」
埃裏克咧了咧嘴，明智地選擇了沉默，選擇不插話，不對這件事表達看法。
反正今天他的任務就是負責帶蒂琺的父母出去玩，當做散散心。
————————————————————
BAU（行為分析部）是FBI的一個部門，全稱為Behavioral
Analysis
Unit，其前身是BSU（行為科學部）。
BAU會從聯邦、州、地方和國際執法部門接收協助請求。
而BAU會提供包括現場調查、通過電話會議進行案件會商等支持。
像蒂琺昨天研究的案子，就是由波士頓本地警局向FBI請求援助，案件隨後被轉交給BAU行為分析部，最終分派到她這裡。
簡單來說，BAU行為分析部是一個部門或小組，負責對接手的案件進行詳細的犯罪分析。
犯罪分析、調查意見、不明嫌疑人的側寫、威脅分析、危急事件分析、審問策略、要案管理等等全都包含在內。
所以團隊構成相對清晰：除了蒂琺這位側寫師，還有小組主管亞倫。
負責行動支援和角色扮演的德瑞克、數據分析師斯拜瑟爾（Spencer）等成員，各自負責專項領域。
當然，在小組當中，側寫無疑是重中之重。
如果埃裏克知道這些，自然就能明白蒂琺的壓力變大的原因。
蒂琺驅車來到匡提科FBI總部，徑直走向行為分析科（BAU）所在的區域，她輕吐一口氣。
入職後她才明白，原本BAU是想請她的老師傑森（Jason）出山的，結果老師卻推薦了她。
所以一時間，相當於她頂替了自己老師的職責，壓力還是有的。
蒂琺眼神微凝，進入BAU所在的辦公室內。
辦公室內已是一片忙碌，鍵盤敲擊聲、電話鈴聲和低沉的討論聲交織在一起，所有組員都在崗。
蒂琺的出現立刻吸引了所有人的注意力。
她面無表情地迎著眾人的目光，擡了擡手中的文件，清晰地說道
「關於新案子，我覺得我們可以開始工作了。」
組員們臉露意外之色，你看我我看你，因為新案子昨天快下班時才剛剛轉來。
蒂琺這麼快就有新的進展了？
BAU小組主管亞倫從自己的辦公室走出來，他負責統籌團隊資源並參與重大案件的側寫工作。
他看著蒂琺，點了點頭：
「蒂琺，正好我們也準備開個短會梳理一下目前的情況。」
蒂琺平靜地說：「好。」
(本章完)

第187章 工作

第187章
工作
2025-07-26
18:20:17
作者：
夜葉總差
第187章
工作
BAU簡報室內。
白闆上貼滿了現場照片、地圖標記和初步報告。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
組員們圍坐在前面的座位上，亞郎主管則是站在白闆旁邊，目光掃過眾人，最後落在白闆前的蒂琺身上。
「好，蒂琺，你提到有新的進展？」亞倫的聲音沉穩，帶著鼓勵。
他深知蒂琺頂著接替傑森的壓力，也欣賞她展現出的潛力，正如傑森所言，蒂琺確實展現出了相當優秀的天賦。
和他請來的所有人一樣，都是某種意義上的天才。
蒂琺點了點頭，沒有急於開口，目光再次掃過那些觸目驚心的照片，進行最後的確認C
「各位，」蒂琺的聲音不高，卻異常清晰，瞬間壓下了房間裡細微的雜音，包括負責行動支援和角色扮演的德瑞克無意識轉筆的聲音。
「我昨晚重新梳理了所有卷宗、法醫報告和現場勘查記錄。「蒂琺停頓了一下。
「結合受害者的背景、傷口形態、現場布置的細節，以及兇手選擇受害者的模式.....我認為，我們面對的，不是一個激情犯罪者，也不是一個初出茅廬的模仿犯。「
她拿起馬克筆，在白闆上受害者照片下方快速寫下幾個關鍵詞：
高度組織化：代指兇手作案像精密儀器運轉，這類罪犯往往智商較高，有反偵察意識，現場會刻意清理痕跡。
儀式感：代指不是簡單的殺人模式，而是兇手內心扭曲需求的投射。
比如這起案子的兇手把主要目標綁在地下室實施侵害等行為。
特定受害者畫像：代指兇手並非隨機選擇受害者，而是基於某種特定標準或特徵來選擇目標。
比如兇手會選擇家中有未成年女孩的家庭。
「德瑞克！」
蒂琺寫完後轉向負責行動支援和進行角色扮演的同事。
「你昨天提到現場沒有強行闖入的痕跡，受害者似乎是在毫無防備的情況下被控制的？」
德瑞克點點頭，身體微微前傾，看著認真的蒂琺，眼神中流露出更多情緒：「是的，門鎖完好，窗戶也沒有破壞跡象。
兇手可能通過某種方式取得了受害者的初步信任。」
德瑞克說完，坐在他身邊的一個瘦小年輕人，數據分析師斯拜瑟爾，順手翻開文件道:
「兇手所用的繩子是聚酯纖維繩，抗拉伸能力強，能承受重物捆綁的壓力耐磨性好，不易磨斷。」
蒂琺自然而然想起昨晚的分析，斯拜瑟爾這句話無疑是加深了她和埃裏克對於兇手職業的判斷。
「所以兇手所用的繩子應該是物流及快遞行業的主流、最推薦使用的繩子類型？「
斯拜瑟爾點了點頭：「這麼說也沒有錯。」
除了這點，又有一個組員提出自己的想法：「兩起案子的現場相距大概是6平米英裏半徑的範圍內，說明兇手很有可能用有交通工具。」
在這樣的條件下，蒂琺作為最重要的一環，開始把所有的信息全部整理，最後開始進行了對於兇手的側寫。
側寫內容與昨晚和埃裏克一起分析的結果沒有什麼差別。
隻是直接初步確定了兇手的職業背景，暫時排除兇手可能是受害者關係網裡一員的可能性。
同時還不忘記提出漁夫結這方面的分析。
最終經過整理之後，在BAU所有成員的注視下，蒂琺用馬克筆一一寫下了兇手的所有信息。
白人，年齡二十五到三十五歲之間。
單身獨居。
體格健壯，身高一米八左右。
有強迫症注重個人衛生，衣著細節完整，乾淨整潔。
職業是能讓房主放下戒心，失去反抗最佳時機的職業，譬如物流及快遞行業。
性能力不足，可能曾去醫院尋求泌尿科或性功能障礙治療。
愛好釣魚，持有麻州鹹水休閒釣魚許可證和麻州淡水釣魚許可證。
可能居住在波士頓港周圍或附近城鎮。
這些相當詳細的信息，讓所有組員們先是你看我我看你，繼而看向蒂琺，臉上露出混合著感慨與欣賞的表情。
因為蒂琺的側寫簡直就像是把兇手綁在警方面前了。
側寫完成，接下來就是要決定去波士頓與否。
原本蒂琺的目標自然是不去，通過視頻的方式提供援助就行，相比於去波士頓處理案子，她更願意和為了她而請假的埃裏克呆一塊。
但亞倫主管具備所有優秀主管應有的特質，也就是說他追求以更完美的方式處理這起案子。
等於，他要帶隊去波士頓，表現一下BAU的存在感，爭取拿到更多的案子，從而偵破更多的案子，進而獲得更多的預算和獎勵。
「好吧，但我可能不會跟隊。」蒂琺看著亞倫主管道，迎著他詫異的目光道。
「放心，我不會遲到，隻是有點私事。」
亞倫挑眉，雖有些意外但並未拒絕。BAU的工作方式本就靈活，隻要工作到位，一切都好說。他尊重組員們的意願：
「ok，雖然你的工作結束了，但到時候還是希望你這個側寫師準時到場。」
蒂琺點了點頭：「嗯，會的。」
他瞅了一眼旁邊正走來，身形健壯的德瑞克，作為整個部門的主管，亞倫又如何不明白德瑞克好像是對蒂琺有點意思。
畢竟蒂琺長得漂亮不說，也有令人感嘆的才華他本想給這個老同事讓個空間，準備離開，但蒂琺似乎察覺到了什麼，突然說道。
「因為我的男朋友為了我請假來匡提科了，我得好好陪他一會，他現在還在帶我的父母散心。」
這話一出，亞倫怔了一下，目光下意識看向僵在原地的德瑞克，心裡暗道可憐的德瑞克。
按照蒂琺透露出來的信息，能帶自己父母遊玩散心的男朋友自然是已經就差最後一步了。
念頭閃過，亞倫面不改色笑道。
「好吧，我尊重你的意願，希望你的家人們在這裡能夠玩的開心。
維吉尼亞州的匡提科很小，以FBI學院和海軍陸戰隊基地聞名，但它及其周邊地區確實還是有一些值得探索的遊玩地點的。
比如所謂的FBI體驗館，這是匡提科最獨特、最受歡迎的景點。
既然是體驗館，那麼裡面自然著重於體驗這一環。
裡面會通過多媒體展示、歷史文物、真實案件記錄如著名的銀行劫匪、連環殺手、間諜案等。
會用逼真的場景重現如射擊訓練場模擬、人質解救演練，讓人們深入了解FBI的歷史、使命、調查技術和特工訓練。
所以你可以通過各類線索去破解案件，體驗FBI的部分工作。
唯一的缺點是參觀必須提前在線預約。
但有蒂琺的關係，埃裏克根本不需要經過預約這一環，直接就能帶著蒂琺的父母參觀C
這或許就是職工福利之一，埃裏克心裡葉槽一聲，看著周圍平平無奇卻因為布置變得相當嚴肅的場景，擡眸看向面前。
這裡是技術展區。
娜蒂和傑奧正被那些精密的物證分析儀器、彈道比對系統、以及模擬網絡追蹤的互動屏幕吸引了注意力。
兩人本身就是高知分子，這一下子就像個求知慾旺盛的兩個學生，仔細閱讀著說明，甚至嘗試操作了一個指紋提取模擬器。
「這些東西，蒂琺都會用？」傑奧難得主動向埃裏克提問。
作為父母自然知道蒂琺在哪裡工作，但卻不知道這裡面的情況。
「蒂琺上班的部門是BAU行為分析科，需要理解這些技術的原理和應用，但具體操作有專門的實驗室技術人員支持。「埃裏克耐心回答道。
「她更側重於行為分析，就是通過犯罪現場的模式、受害者的特徵等，推斷出作案者的心理畫像和可能的行為模式。
就像我們剛才在公園裡，你通過岩石層推斷地質年代一樣，她則是通過痕跡推斷人心，9
O
對比很明顯，傑奧點了點頭，看著埃裏克眼裡露出滿意之色，他發現雖然這個未來女婿隻是一個底層巡警，但懂的東西還是蠻多的，已然超出這個身份的界限。
「如果你們想要了解蒂琺的工作，那麼得去那邊。」埃裏克指了指深處裡面的一塊區域。
娜蒂和傑奧對視眼點了點頭：「我們去看看。」
埃裏克所指的區域是行為分析展區。
那邊的互動屏幕上早就部署了一個模擬的連環殺手案件現場。
娜蒂和傑奧兩人體驗得不亦樂乎，他們需要根據屏幕提供的現場照片、受害者背景報告、法醫初步結論等信息，在互動屏幕上嘗試構建嫌疑人側寫。
當然，這也是兩人為了能夠更了解自己女兒的工作，才這麼投入。
但很顯然，這些東西對於普通人來說太過於遙遠了。
作為醫生的娜蒂完全沒有任何思路，一頭霧水，隻有作為律師曾了解一些案件的傑奧仔細審視著屏幕上的信息，動手去操作。
但結果卻是相差很多，基本都是失敗告終。
埃裏克看著不服輸的傑奧還有一旁總是給出錯誤意見的娜蒂，自然也樂得在兩人身後摸魚。
隻是這裡的安檢相當嚴格，禁止攜帶手機及其他所有電子設備，所以手機被留在外面了。
突然看到娜蒂朝他招手示意過來，埃裏克慢步走過去。
「蒂琺的工作就是幹這些？」娜蒂的聲音帶著一絲心疼。
「每天面對的，就是這些東西？這些.．瘋子？」
「是的，這就是蒂琺日常工作的核心部分。」埃裏克點頭輕聲道，看了眼面容嚴肅的傑奧。
「她和她的團隊，是擋在那些怪物和普通人之間的牆。
用智慧、勇氣，有時甚至是巨大的犧牲，把黑暗擋在外面。
蒂琺選擇成為那堵牆的一部分，這本身就是一種非凡的勇氣和奉獻。她隱瞞你們，不想和你們說讓你們來這裡是為何，是笨拙，但她戰鬥的理由，卻值得尊敬。
我相信她騙你們過來，肯定是有她的理由。「
埃裏克頓了頓，聲音更加柔和：「而今天，你們走進了她的世界，看到了這堵牆的背面，這比任何解釋都更有力量，不是嗎？「
這番話下去，埃裏克明顯能清晰地看到娜蒂和傑奧的臉色以及眼神變化，嘴角悄悄上揚。
他帶蒂琺的父母來這裡，本身就是套路中的一環。
至少兩人現在的心情剩下的再也不是生氣，而是對於蒂琺的心疼和憐惜。
但沉默的傑奧看向埃裏克卻是突然說道：「警署裏那些警探的工作也就是類似於這樣吧？」
埃裏克了點頭：「嗯，本質上都是一樣。」
傑奧道：「你來試試？」
聞言，埃裏克上前，看著那些被處理過，一點都不殘酷的模擬現場照片，受害者類型、作案手法、現場布置特點。
隻是一眼，便開始嘗試輸入了兇手幾個特徵：男性，30-45歲，可能有藍領工作背景，獨居..
互動屏幕上展現的一切對於埃裏克來說實在是太簡單，畢竟這本身就是為了參觀者而設置的，資料和細節自然會變得更加豐富些，基本是處處都是提示。
最後結果很快出來了，埃裏克的側寫完全正確。
這讓娜蒂和傑奧都下意識對視一眼，面露無奈之色，他們突然發現自家女兒和未來女婿的工作好像本質上都是一樣的。
這道想法讓他們表情都有些繃不住，作為父母他們更喜歡自家的孩子們在安全牆下好好生活，而不是成為那堵牆的一部分。
傑奧看著互動屏幕上的結果，裏嘆了一口氣道：「我們吧，埃裏克。」
埃裏克平靜道：「好。」
一行人出來，拿取被工作人員保管的電子設備。
埃裏克這才開始看到未看的訊息和未接的電話。
未接來電的主人公是蒂琺，這讓埃裏克明白地方的工作已經結束了。
他看了眼不遠處的大樓，FBI體驗館和BAU的辦公區域同位於FBI學院大院內。
想到這，埃裏克便對著娜蒂和傑奧示意了下手機，然後撥打回去。
下一秒，手機便被接通，蒂琺的聲音傳來：「親愛的，我的工作結束了，你們現在在哪？」
埃裏克聽著蒂琺那輕鬆的聲，笑道：「就在你的身邊。」
蒂琺訝道：「你帶他們去體驗館了？」
埃裏克道：「是啊。」
蒂琺道：「等等我。」
埃裏克道：「ok！」
電話被掛斷，埃裏克這才對著在那邊等著的娜蒂和傑奧兩人道：「我們再等會兒？蒂琺就在附近，她馬上過來。「

第188章 女大不中留

第188章
女大不中留
2025-07-27
13:21:57
作者：
夜葉總差
第188章
女大不中留
蒂琺通過主管亞倫的表情察覺到什麼，藉此機會當場表明自己已經有主。
掛斷埃裏克剛剛打來的電話，她回頭看去，發現這位高大健碩的行動專家此刻像個被戳破的氣球，尷尬無所遁形，連黑的膚色也蓋不住那抹漲紅。
他抵靠在後面辦公桌看似自然，但手腳好像都不知該往哪裡放。
蒂琺平靜道：「有事？」
她本身就是玩心理的，現在還是一個側寫師，又如何看不出德瑞克此人對她有意思，說實話德瑞克那點寫在臉上的心思，在她眼中如同攤開的卷宗般清晰。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說首選台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ超給力
】
如果隻是欣賞有意思還沒什麼，但是對方如果要行動的話，那就敬謝不敏了。
她的心早已被那個身影徹底占據，填得滿滿當當，眼裡已經沒有了其他男人的存在。
「呢.....：」德瑞克一時間被卡主，喉嚨發緊像被無形的手扼住，完全不知道該怎麼說，他恨不得立刻原地消失，如果地面有個地縫，他絕對會第一時間鑽進去。
「夥計們！」一個略顯清亮的聲音及時響起，是瘦小的數據分析師斯拜瑟爾，他推了推眼鏡道。
「想聽點剛出爐的熱乎時事嗎？我在想，如果我們即將要坐的飛往波士頓的飛機裏有炸彈，會是一種什麼體驗？」
這個聳人聽聞的話題像投入平靜水面的石子，瞬間吸引了所有人的注意力，也把德瑞克從窘迫的刑架上解救下來。
這話吸引了在場所有人的注意力，也救了德瑞克，他連忙道。
「斯拜瑟爾，聽你這意思，難道最近又有空難？」
蒂琺對這種閒聊毫無興趣，雖然商業航空的緻命事故概率低得可憐，約等於洗澡溺亡或被雷劈，遠低於開車出門的風險。
每一場空難都是震驚世界的大新聞。
但她有更重要的事，收拾東西，離開這裡，去見那個填滿她心的人。
蒂琺轉身邁步，動作乾脆利落，
然而，斯拜瑟爾接下來的話瞬間釘住了她的腳步：「昨天的事，從洛杉磯市飛往匡提科的航班發現了炸彈。不過，被一個選擇匿名的英雄和本次航班的空警給合作解決了，
所以很幸運的是，飛機炸了，但所有人都生還了，
說實話，我剛做了個模擬推演，如果他們的行動再晚上僅僅幾分鐘...：..結果就是一場徹底的災難，會死很多人。」
蒂琺微微皺眉，轉頭看向斯拜瑟爾那邊，
德瑞克正好因為好奇，問道：「這種案子理論上該歸我們管後續吧？說真的，那個匿名的英雄，到底是什麼人？」
斯拜瑟爾聳聳肩道：「聽說是一個來自於洛杉磯警署的巡警夥計。」
這句話，如同重錘狠狠砸在蒂琺的心口，她微微咬牙頓時轉身離開，動作幅度之大，吸引了斯拜瑟爾和德瑞克幾人的注意力。
他們面面相靚。
隻有斯拜瑟爾努嘴，嘲諷德瑞克道：「誰給你的勇氣，讓你會覺得蒂這樣的美女還單身？
你甚至還想去追求她？夥計，你難道瞎了嗎？你沒發現她的眼裡根本沒有你的存在麼？」
有人插話：「不，我覺得蒂琺眼裡根本沒有男人這個生物的存在。」
斯拜瑟爾相當認同這句話：「沒錯！隻有某個被荷爾蒙沖昏頭腦的傻瓜才看不出來，要不是我.....：」他故意拖長了調子。
「斯拜瑟爾！」德瑞克惱羞成怒，黑的臉龐漲得發紫，作勢就要撲過去教訓這個嘴損的同事車子在通往體驗館的路上疾馳，窗外的景物飛速倒退。
蒂琺緊握著方向盤，指關節因用力而泛白。
「洛杉磯飛匡提科的航班...炸彈....匿名英雄....洛杉磯警署的巡警....全員生還....晚幾分鐘就全完了.....
斯拜瑟爾的話，每一個字都像打鼓一樣不停地敲在她的腦海裏，巨大的後怕如同冰冷的海嘯，
瞬間從體內深處蔓延上來。
她不敢去想，如果埃裏剋死在找她的路上，她會什麼樣。
而埃裏克到達之後卻從來沒有提起過這事，今天反而還擁著她，笑著說會好好完成她的任務。
一股難以言喻的怒火和極緻的恐慌後怕交織在一起，在蒂琺胸腔裏橫衝直撞。
「該死的！」蒂琺猛踩油門，引擎發出一陣低吼，車子如離弦之箭般射向目的地。
於是，站在FBI體驗館入口等待的埃裏克，以及娜蒂和傑奧便看到一輛疾馳的寶馬minicooper
帶著一股兇猛的氣勢由遠及近，急剎在面前的人行街邊。
「這是蒂琺的車？」
娜蒂遲疑道，作為一個母親，很敏銳地察覺到自家女兒的不對勁。
「是的。」埃裏克同樣也奇怪蒂琺到底怎麼了？明明電話裏蒂琺很輕鬆的樣子，但是這種氣勢洶洶的感覺到底什麼回事？
下一秒，一臉懵逼的埃裏克，包括茫然的娜蒂和傑奧兩人便看到一臉沉默且蒼白的蒂琺推門下車。
三人發現蒂琺甚至沒顧上關車門，走來的步伐相當快，棕色的粗跟涼鞋踩在水泥地上發出急促而響亮的即即聲，每一步都帶著壓抑不住的力道。
在娜蒂和傑奧還沒搞懂自己的女兒到底什麼回事時，隻有埃裏克察覺到了，因為他看到蒂琺眼中的風暴還有那恐慌後怕的微表情變化，
雖然目前還完全不明白這變化源頭在哪，但埃裏克看著隻是直奔他這裡來的蒂，下意識地微微張開手臂。
接著，接住結結實實撞進他懷裡，死死地箍住了他的腰，臉深深埋進他胸膛的蒂琺。
「怎麼了？」
感受蒂琺那輕微的顫抖，埃裏克微笑道，他這一瞬間好像明白了蒂為什麼會這樣，
如果說最近還有什麼事，有什麼變化能讓蒂變成這個樣子，無非就隻有昨天的飛機那破事。
「有人欺負你了？」
「嗯。」蒂琺的聲音微顫。
「告訴我他的名字，我幫你揍他。」
「埃裏克·史蒂文斯。」
「呢？抱歉，我好像打不過他。」
兩人在那擁抱著，說著隻有雙方才能聽得懂的謎語。
娜蒂和傑奧對視一眼，交換了隻有一個信息的眼神：「女大不中留。」

第189章 公路旅行

第189章
公路旅行
2025-07-28
09:50:41
作者：
夜葉總差
第189章
公路旅行
次日一大早。
埃裏克站在門口，朝著坐在車子上，已經恢復過來容光煥發的蒂琺揮了揮手，目送她驅車離去。
今天是蒂琺要送自己的父母以及自己的弟弟回家的日子。
至於他為什麼還站在這裡沒跟著去，無非是未來便宜嶽父因為昨天的事吃醋了，懶得看到他。
當車尾消失下一秒，埃裏克的表情再也繃不住了，下意識倒吸一口涼氣。
為了安撫蒂琺，他昨天可是下了苦功夫。
什麼龍抓手，什麼三十六式，十八招這些壓箱底的絕技都施展了出來。
結果，代價是這滿後背的抓痕，以及肩膀上的一連串牙印，還有那相當酸痛的腰。
埃裏克特意拉了領口看過去，發現兩邊肩膀的牙印已經連成了一條線。
天知道，蒂琺怎麼做到這種正好把牙印填滿肩膀上的所有空間的。
「這丫頭肯定是故意的。」感覺全身都在疼的埃裏克沒忍住咬牙切齒道。
正因為這樣，他連背心都穿不了，隻能穿著長袖掩蓋，要知道在入夏的季節裏，他一般都隻是習慣性穿著一件簡單的背心過渡。
所以這絕對是蒂琺對他的小懲罰。
埃裏克隻能失笑了下，一路來到沙發區坐下，心中默念，一道虛擬視窗隨心而動浮現在眼前。
[個人屬性]
精神：15（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10）
[技能]：快速射擊Iv5(專精)，槍械掌握Iv4(精通)，精準射擊Iv5(專精)，格鬥術Iv4(精通)駕駛精通Iv4(精通)，演技Iv4(精通），語言LV4(精通)，[建築解析]LV1（初學）黑客Iv3（熟練）情報收集LV3（熟練）
屬性點：+0.5
已完成案件：
「正好趁這休閒的時間處理這事。」埃裏克看著自己的個人面闆，擡手摸了摸下巴。
這未處理的屬性點是他在和雷幹黑活的時候得到的，他想了幾天還是覺得把這+0.5屬性點加到精神這裡比較好。
因為當戰鬥力滿足要求時，埃裏克突然發現最近用到精神屬性的時候越來越多。
它甚至還和學習相關聯，隻有學習能力變強，技能的經驗條才能快速地被填滿。
所以加到精神屬性還是比較靠譜的。
沒多想，早就考慮好的埃裏克直接把這還沒處理的屬性點加到了精神上。
耳邊響起系統回饋的機械音。
[加點成功]
[精神：15升為15.5]
一如既往，當加點到精神屬性的時候，腦海裏總會冒出一股清涼。
這感覺就像是把風油精擦到太陽穴上。
埃裏克晃了晃一片清涼的頭腦，看著眼前的虛擬市場，突然感覺到某種變化。
隻要是涉及到大腦的所有能力都在不停地上漲，恍惚中，埃裏克覺得腦海裏前所未有的清晰。
所有的事情在此刻的腦海中一一展現出了清晰的脈絡。
脈絡分明，纖毫畢現。
但是這無與倫比的清晰感，像是能洞察一切的感覺卻如空中的煙花一樣，炸開之後便消失得無影無蹤，從沒有出現過。
埃裏克眨了眨眼，深吸口氣心有所感：「當精神屬性的數值加到一定的程度時，才能進入剛才的狀態？」
想到這，埃裏克再看向虛擬視窗時，再也沒有了剛才猶如掌握一切的感覺。
沉默片刻，埃裏克搖了搖頭，拿起茶幾上的筆記本電腦，規劃前往波士頓的路線。
因為飛機的關係，他和蒂琺決定自駕過去。
順便在途中找個能夠遊玩散心的地方。
然後抵達波士頓後，他順勢返回洛杉磯市繼續上班。
等於所謂的公路旅行。
公路旅行是一種基於公路文化的特殊旅遊方式，在這裡是非常成熟的旅遊方式，不管是富家子還是平民都喜歡。
埃裏克記得前世國內也有很多人喜歡這種旅遊方式，不在乎目的地如何，隻在乎旅途過程。
他都還記得，去XZ前往LS都有一條此生必駕318的川藏路線，吸引了無數遊客。
不過，匡提科前往波士頓的主要路線是沿95號州際公路，一路向北。
貫穿美國人口稠密的東海岸，大部分路段都是高度城市化或郊區化，並不存在連綿的、人跡罕至的荒野山脈或大型原始森林地帶。
但如果稍微向西偏離，走US-15這些平行道路，會進入藍嶺山脈的東部邊緣。
地形會變得起伏，森林也會變得茂密，路途中甚至還有州立公園天際草甸州立公園，這是真正意義上的森林和山區。
很快，埃裏克便通過地圖找到了一條還不錯的路線，從I-95號州際公路過去到US-15
平行線路之後，進入天際草甸州立公園，再重新通過平行交叉道路到1-95號州際公路，前往波士頓。
埃裏克都覺得這計劃相當完美，他甚至還從中找到一片大湖，正好符合夏天遊水這個模式。
「不錯。」埃裏克查看網上的照片，滿意點頭，整理好之後關上筆記本電腦，收拾了下，出門。
規劃好路線還遠遠不夠，為了安全他還得準備更多的東西。
他本身是巡警，又是天外來客，深知黑暗面的事情，自然比普通平民了解更多的事。
據他了解，在洛杉磯警署的檔案庫中積存多年的往期失蹤案卷裏，許多案件的受害者都是因為旅遊活動失去聯繫。
而他們選擇的旅行模式往往都是以公路為載體的自駕出行。
在還沒交還的凱迪拉克凱雷德ESV駕駛座上，埃裏克滿腦子都是前世那些多得不可計數的公路片。
什麼殺人魔啊，什麼shi人魔，各種片子都在腦海裏浮現。
搞得一直都沒有安全感的他都下意識捏了捏方向盤，開始有想弄些厲害的傢夥的衝動O
比如機關炮、手雷、榴彈槍之類的重武器。
有了這些傢夥什，他連神都敢殺！好在，理智及時將他拉回現實。
埃裏克把車停在一條街邊，瞅著那邊的槍械商店，推門下車。
對現在的他而言，帶太多槍械隻是無用功，反而會成多餘的累贅。

第190章 完美

第190章
完美
2025-07-28
16:41:11
作者：
夜葉總差
第190章
完美
就這條街道上的槍枝商店，名為羅根納維槍枝商店。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說首選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸隨時看
】
單從其外面顯現出來的一切，模樣看起來普普通通。
不懂的人或許真會認為這隻是一家小賣部。
但能在匡提科開這麼一家槍枝商店，背後必然站著一個軍火大隻佬，而且也必然是高度和這裡的官方合作。
畢竟匡提科不同於其他地方，作為FBI總部及海軍陸戰隊基地所在地，必然是ATF和FBI的重點監控區，
所以這裡的官方肯定是要對這裡的所有槍枝商店全部檢查搜刮一遍。
甚至店主都可能有執法或軍事背景。
不過，他也不是想要做些什麼，而是真的是想要買槍。
合法買槍。
他也不想在在FBI的眼皮底下搞些什麽小動作，這沒必要。
埃裏克擡眸看了眼這家商店，不動聲色走了進去。
視野瞬間轉變，乍看之下，店面格局與普通商店無異，隻是不同於那些將貨品盡數鋪陳在外的店鋪，這裡的槍械如手槍、步槍、霰彈槍，乃至各種型號一應俱全都被安置在店鋪最深處。
他還發現了若幹狙擊步槍的身影。
埃裏克下意識挑眉，儘管這些槍明顯經過了民用版本改造，功能上做了削弱處理，
但在他眼中，對其進行一定的改裝，幾乎就能使其恢復出廠時的完整性能。
簡單來說，就是將半自動升級回全自動，這對於即將手搓槍械的他來說，這沒什麼太大的難度。
能在匡提科開設槍枝商店就算了，還公然出售狙擊步槍，哪怕是民用版，這家槍枝商店的背後必然涉及極其深厚且特殊的背景，絕非普通槍店可比。
埃裏克一邊朝裏走，目光一邊繼續掃視。
在他與店主以及後方陳列的槍械之間，橫亘著一個相當龐大的櫃檯。
不用去想，這櫃檯所用的玻璃肯定是防彈級別的材質，下方擺列了多把手槍。
櫃檯後的店主是個中年白人，滿臉濃密的絡腮鬍，身形依然是那種常見的、大腹便便的白人男子模樣。
埃裏克明白其中緣由，美利堅街頭隨處可見的快餐食品，熱量高得驚人。
看似不起眼的一小份，蘊含的能量卻早已翻倍。
這類食物在華夏可能算得上可口，有人甚至每周必吃，但在此地，它們就是純粹的垃圾食品。
看著店主正用毛巾擦拭保養一支步槍，埃裏克走上前，停在櫃檯前。
他這一停，也吸引了店主的注意力，中年白男停止擦槍的動作，看了一眼埃裏克，秒觀察了下，隨後繼續恢復擦槍。
「歡迎光臨，買槍？」
「嗯。」埃裏克應了一聲。
得到回應，店主終於放下擦拭的步槍，將其靠到後邊，站起身面對埃裏克。
「行，你隨便看，我這兒貨全得很，應有盡有。」
他頓了一下，臉上掠過一絲笑容接著補充道：「不過要買的話，可能得看些證件。沒有的話，抱歉，我不能賣給你，違法的事兒不能幹。」
「我懂規矩。」埃裏克表示理解。
在美利堅，以加州為例，想要在正規槍店購槍，除了駕照這類有效身份證明，有時還需工作證明。這並非鐵律，更多是店家為規避麻煩自行設的門檻。
此外，有案底尤其一年以上刑期、暴力或槍枝犯罪記錄、精神病史、吸毒酗酒記錄者，皆被禁止購槍。
重要的是，不同槍械要求各異，手槍屬隱蔽武器範疇，需持隱蔽持槍證方能隨身攜帶。因此購手槍者，必須出示近期加州居住證明，諸如水電帳單、租約或帶地址的銀行信件。
而購買步槍或霰彈槍則無此要求。
作為控槍最嚴苛的州，加州法還規定：購槍或租槍前，必須先通過筆試，獲取槍枝安全使用證書。
但若持有有效狩獵執照，且購買的是長槍，則可豁免此證。
當然，上述流程僅針對普通民眾。
完成這一步，他還得等待背景調查，通常耗時十天。期間，加州政府及聯邦FBI等部門會聯合審查購槍者的過往。
作為洛杉磯警署的一名資深巡警，甚至還能持有自費的M4，埃裏克目前持有的證件相當齊全，不僅擁有隱蔽持槍證，還有打獵證，槍枝安全使用證書，還有攜槍許可證等等。
於是在店主驚訝的目光注視下，埃裏克從口袋裡拿出一堆證件。
CCW隱蔽持槍證，還有打獵證，FSC槍枝安全使用證書，還有攜槍許可證
而且他還在蒂琺的幫助下，弄得了一些比較特殊的證件，能支撐他在匡提科購買槍枝的需求。
這一堆整件出現直接把店主給整不會了，一直都很平靜的他第一次露出了微笑。
眼前的人是個懂規矩的，但應該也是個很厲害的人。
畢竟他就沒見過有哪個平民能擁有這麼齊全的證件，而這也代表著對方的身份大概率是相當清白的。
而這裡面有些證件還是FBI簽署的，這就不一樣了。
眼前的年輕人是個有後門的。
梅爾文擡眼觀察了下埃裏克，這年輕且如此帥氣的臉龐真是看不出來一點。
不是軍警上班的人就是個人武風彪悍。
埃裏克能感覺到店主觀察的目光，他身正不怕影子斜，平靜道：「那麼，我有資格購槍了？」
「當然有。」梅爾文臉上的笑意未減：
「你隨意挑，看你這架勢，我想你心裡應該已經想要買的槍了？」
埃裏克微微頷首。
「那倒省事了。」梅爾文接口道，讓過身子，示意了後面的展覽區。
「你看看。」
埃裏克目光遊移，最終鎖定霰彈槍陳列區中的一支。
「就它了。」他視線停駐，下頜朝目標方向輕擡示意。
他還是習慣性用用慣的霰彈槍，也就是伯奈利M4。
梅爾文會意，轉身從後方槍架上精準抽出埃裏克選中的霰彈槍，檢查的動作間帶出利落的咔嗒聲。
「您的眼光，是這個。」梅爾文把線條硬朗、散發著軍械冷光的伯奈利
M4戰術霰彈槍穩穩放在櫃檯上，豎起大拇指。
「伯奈利M4戰術霰彈槍，硬派霰彈槍，用途紮實，可用於家庭防禦、強力執法和安全保衛，硬核狩獵。」
介紹完，梅爾文的目光帶著更深一層的探究，再次問道：
「先生，你這是要打獵？」
「自衛。」埃裏克平靜道。
「我準備和女友出去旅遊，嗯，公路旅遊。」
梅爾文眉眼微挑，隻是旅遊，就直接來買槍了？這安全意識確實槓槓的。
他看了眼櫃檯上的證件，還是提醒了一句：「如果隻是單純出去的話，單就這些證件可能還不行。」
「我明白，放心，我會嚴格遵守FOPA，如果可以的話，我會規避敏感州。」埃裏克點頭道。
美利堅總體上其實真不算是一個統一的國家，它隻是一個聯邦，各州就像是華夏以前的諸侯國。
所以他儘管擁有加州的所有證件，但在別的州，就不承認你的證件了，因為它不承認外州的證件。
沒去管梅爾文的異樣，在他詫異的目光下，拿起伯奈利M4戰術霰彈槍檢查了一下。
「就先定這把。」埃裏克繼續道：「同時我需要的子彈規格是70mm的12號獨頭彈，四盒十五發的配置。」
有些州對子彈的情況加以限制，但在維吉尼亞州並沒有購買數量限制，甚至能一次性購買1000發。
所以在這裡獨頭彈與普通霰彈同等對待。
梅爾文看著埃裏克默默點了頭：「好，除了這把槍還需要什麼嗎？」
埃裏克平靜道：「Staccato2011
P手槍。」
這話一出，梅爾文的目光有些詫異，被敏銳的埃裏克察覺到。
「難道這裡沒有？沒有的話，我可以去別的地方購買。」
「當然有。」梅爾文醒神一下回道：「我說過這裡什麼槍都有，隻是每一把槍都需要一些條件。」他看了眼下方的證件。
「以先生你的條件自然有資格購買，我想說的是，先生，你似乎很懂槍。」
梅爾文似乎有點感慨，埃裏克笑笑不說話，他能看出這店主好像挺喜歡Staccato2011
.P的。
他也知道這梅爾文為什麼會說這句話。
因為Staccato2011.P現在好像是執法圈公認的戰術手槍天花闆，具有濃烈的1911手槍特色，同時具有握把保險和雙面手動保險。
擁有相當優秀的精準度、優秀的扳機設計、低後坐力等等優點。
這把槍將競賽級的精準塞進了實戰框架，如同把F1引擎裝進警用攔截車。
不過還是老規矩，埃裏克還是比較喜歡這把槍的彈容量，17+1發。
如果他能一槍一個，等於一把手槍能同時應付十來個人的局面。
「請您稍等片刻。」梅爾文沒等來埃裏克的回應，略一沉吟，轉身離開了原位。他在櫃檯另一端俯身，在下方某個隱蔽處翻找摸索，最終取出了埃裏克選中的那支Staccato2011.P。
啞光黑的槍身，讓這支手槍顯得異常內斂。
「您過目。」
埃裏克接過梅爾文遞來的Staccato2011.P，仔細查驗了一番接著道：「還需要兩把備用彈匣還有四盒彈藥。」
梅爾文點了點頭，看著熟稔檢查手槍的埃裏克道：
「你想要帶走這把槍，恐怕還是得填寫一下那份Form
4473。」
埃裏克點了點頭，表示明白，把檢查完的Staccato2011.P放在櫃檯上。
Form
4473是用於背景審查的紙質文件，
表格需要填寫的內容涵蓋購槍者的基本信息、右手拇指指紋印，以及一系列詢問是否實際購買人、有無犯罪記錄、是否受法庭限制令約束、是否非法移民身份等等。
對此，埃裏克當然不會推拒。
他今天本來就是打算走正規渠道購槍，以備不時之需。
埃裏克想著，看到店主拿出一份文件和筆，開始拿起筆在他遞來的Form
4473表格，填寫上自己的個人信息，包括按下了自己的指紋。
「先生，總共5004.59美元。」梅爾文接過表格檢查了一下，把埃裏克購買的全部東西整理了下，看向埃裏克。
「您打算用的是卡支付，還是現金支付？」
「刷卡吧。」
埃裏克把自己的信用卡遞了出去，雖然說信息會留下，但他確實是打算光明正大的購買，不用顧慮些什麼。
重要的是，他也沒帶現金。
梅爾文接過刷完卡之後，把卡還給埃裏克，深深地看了一眼埃裏克，微笑道。
「感謝您的惠顧，先生。」梅爾文說著，接著道。
「再見，祝您今天能有個愉快的一天，如果下次還有需要，我們羅根納維槍枝商店還有我梅爾文隨時歡迎您的到來。」
聞言，埃裏克收回所有證件，拿起自己購買的槍械還有子彈，隻是看著梅爾文，平靜說了一句。
「再見。」
埃裏克來得乾脆，去得也利落。
梅爾文的目光追隨著他的背影，直到埃裏克消失在門前，他隨即轉身走向電腦，透過百葉窗縫隙，看著埃裏克將所購之物全部裝入車中，引擎轟鳴著駛離視野。
梅爾文這才收回視線，目光落回櫃檯上那張表格，伸手將它撚起。
「埃裏克·史蒂文斯。」
默念著這個名字，梅爾文腦海中閃過對方那雙古井無波的眼睛，還有那驗槍時精準利落的指法。
梅爾文眼皮微垂，眸底掠過一絲不易察覺的審視，他坐回電腦前，指尖敲擊鍵盤，將表格信息逐項錄入系統。
但隨後沒過多久，埃裏克的個人信息便出現在電腦屏幕上。
包括埃裏克是洛杉磯警署巡警的身份，還有飛機的事情等等，相當詳細。
時間再過去一會兒，電腦屏幕上出現了一個被公布的執法視頻，正是埃裏克的執法記錄儀。
雖然人已經被保護性打碼，但在梅爾文眼中，這身形必然是那個年輕人無疑。
砰砰砰砰！槍聲從電腦身上傳來。
「好傢夥。」梅爾文看著看著，眼神凝了起來，心裡不由嘀咕一聲。
「這是一個狠角色啊，這樣的人物怎麼會來這裡？難道是」
————————————————————
這一切，埃裏克不知道，他隻是一路往還車的地點開去，還車之後並租一輛房車。
畢竟公路旅行肯定是房車最好，最舒服。
最終在詫異的工作人員推薦下，埃裏克選了一輛基於奔馳斯賓特等地盤改裝的清風奔馳超長軸豪華B型房車-
Airstream
Interstate
24GL。
出發地點匡提科，還車地點波士頓。
槍有了，車也有了，埃裏克覺得相當完美。
(本章完)

第191章 人狠話不多

第191章
人狠話不多
2025-07-29
04:25:25
作者：
夜葉總差
第191章
人狠話不多
中午時分。
埃裏克在前院前的街邊，完成了對於房車的最後檢查。
水箱加滿，灰水箱清空，丙烷充足，輪胎氣壓完美....
工作人員雖說房車的狀態很完美，但以埃裏克的性格不檢查一遍實在是很難放得下心。
對他而言，不親自上手摸一遍、看一遍，心裡就像卡了根看不見的魚刺。
或者用更貼切的方式說，像牙齒縫隙裏嵌著頑固的食物殘渣，彆扭得渾身難受，非得親手剔除了才安心。
好在房車的狀態倒也像工作人員所說的那樣非常完美。
隻是裡面得用新的東西，需要換上他們自己買來的新床品、新毛巾，還有那個特意挑選的超舒適記憶棉床墊罩。
埃裏克直起身，心裡難得出現了一種相當愜意的滿足感，擡手拍了拍冰冷的金屬車身，發出沉悶而令人安心的砰砰聲。
旅行的開頭總是令人遐想，愉快。
埃裏克擡眸，望向房車上方的側窗，小小的帶有遮陽簾的窗戶。
以他現在遠超常人的驚人視力，這麼近的距離，啥也看不到。
湊近過去鼻尖貼上冰涼的玻璃，隻能勉強捕捉到一道極其模糊的身影輪廓在裡面晃動，像隔著一層厚厚的磨砂玻璃看人，隻能分辨出大緻的人形和動作方向，細節全無。
隻能根據動作幅度推測是蒂琺在整理東西。
這點尤其讓埃裏克滿意，至少隱私是有保證了。
沒多時，那道本就模糊得如同水中倒影的身影輪廓，在窗後晃了晃，便徹底消失在視野深處。
埃裏克聽著動靜，往車門看去。
「都搞定了？」一個清亮帶著點笑意的女聲從房車門口傳來。
一道身影輕盈地跳了下來，落在他身邊她手裡還拿著一袋整理好的垃圾袋，髮絲因為剛才在車內忙碌而顯得有些蓬鬆。
陽光勾勒著她明媚的臉龐，她那雙善於洞察人心幽微的眼睛，此刻隻剩下對旅程的純粹期待，
明亮得驚人。
不管蒂怎麼樣，說到底還隻是一個才二十幾歲的女生。
「嗯。」埃裏克笑道：「外部已經檢查完畢，狀態完美，水、氣、電、輪胎，一切就緒。就等....
還沒等他說完，蒂琺便把手裡的垃圾袋全部塞到他懷裡：「那還等什麼，巡警先生？時間可不等人，我還想趕在日落前，抵達目的地。」
看著蒂琺再次利落地登上房車階梯，身影消失在門口，埃裏克晃了晃頭，把垃圾袋丟進後面的垃圾桶裏，接著大步走到駕駛座一側。
他難得見到蒂琺這麼開心。
想來好像也是，他們兩人從來沒有這種兩人一起出去旅遊的時刻，所以說這次是他們第一次一起出去玩。
拉開車門坐了進去，不愧是B級房車，這空間確實相當寬舒適得多。
往副駕駛看一眼，蒂琺已經坐在那，繫上安全帶正攤開地圖看著。
工....明明有導航。」埃裏克嘴角扯了下心裡吐槽道，最終也沒敢打破蒂琺想要的那種旅遊的氛圍和情趣。
因為他知道一旦打破，迎接他的將是一頓不痛不癢的小拳拳。
埃裏克把鑰匙插入鎖孔，輕輕一扭，低沉有力的轟鳴聲在安靜的社區街道響起。
「準備好了嗎，側寫師女士？」
「副駕駛已經就位隨時待命，巡警先生。」蒂琺收起地圖，眼神明亮。
兩人相視而笑。
從地圖上看，以匡提科為起點，終點是波士頓的話。
完成準備的路線，全程實走大概也就四百多英裏，大概七百多公裏。
隻是單純駕駛的話，也就花個十來個小時便到。
雖然如此，但這條路線倒也出現了很多露營地。
這讓埃裏克心裡感慨，在美利堅公路旅行確實相當流行。
埃裏克按照計劃開始駛離匡提科，緩緩匯入北向的1-95車流，然後就沿著1-95向北一小段。
因為時間預算很足，埃裏克一直在控著速度。
但由於整條1-95是美國最繁忙的公路之一，連接著無數城鎮。
車輛相當多。
所以被控制速度的房車那巨大的車身在車流中就顯得笨拙，像個闖入快車道的溫和巨人，偶爾還會引來幾聲並不尖銳的喇叭聲。
逗得埃裏克和蒂都樂了起來雖然速度滿，但蒂琺毫不在意，她脫了鞋，光腳盤坐在副駕上，饒有興緻地觀察著窗外飛速掠過的場景。
車載收音機裏流淌出帶著些微電流雜音的鄉村音樂，她跟著節奏，身子不輕易間跟著節奏晃動著。
「真好。」她轉頭看向埃裏克輕聲說道。
「謝謝你，我的巡警先生。」
埃裏克聳聳肩：「不用客氣，因為我也很享受。」
下午三點。
房車駛到弗雷德裏克斯堡，路邊開始出現帶著美利堅那濃重內戰歷史痕跡的指示牌和古樸建築因為時間還早，埃裏克和蒂當場決定，先在這裡短暫停留後再出發，前往今天最後一個地點天際草甸州立公園。
房車最終在弗雷德裏克斯堡一個充滿歷史氣息的老鎮邊緣減慢了速度，停在一個看起來有些年頭的加油站旁。
下車之後，在埃裏克的觀察下，這個老鎮確實是有些歷史了，但麻雀雖小五臟俱全。
裡面很小，隻有幾棟居民樓。
而加油站旁邊有家木屋風格的咖啡館，外面的停車場還停著幾輛皮卡和一些重型卡車。
掃了眼，沒發現什麼異常。
埃裏克和蒂琺對視一眼，便往咖啡館走去。
結果一進去，發現這家咖啡館的布局確實還不錯，人也多。
但人大多都是男司機，比如卡車司機這些群體。
符合埃裏克刻畫的印象，這些卡車司機大多都體型魁梧，穿著沾著油污的工裝褲和褪色的T恤衫。
如果隻是這樣，埃裏克還沒什麼，甚至不會在意，但是唯一煞風景的是。
其中一個卡車司機坐在吧檯上，正大口吃著堆滿糖霜的肉桂卷，裸露的手臂肌肉結，布滿濃密的汗毛和幾道淺疤，小臂粗壯得像是裹了層皮革。
長期暴曬讓他的皮膚呈現一種不健康的暗紅色，油膩膩地反著光。
另一個坐在其旁邊，剃著寸頭，粗壯的脖子上能看到青色的紋身邊緣。
他穿著沾滿油漬的寬大工裝褲和幾乎看不出原色的T恤，啤酒肚高高隆起，頭髮油膩地貼在頭皮上，下巴堆看好兒層肥肉。
他面前的酒杯已經空了，但他卻毫不在意，隻是用令人不適的眼神帶著如同打量貨物般的侵略性，打量著另一邊坐在靠窗的桌椅上的一對情侶。
他的視線死死地粘在咖啡館裡另一張桌子上，穿著碎花裙的女人身上。
在他帶著蒂琺剛剛走進來時的這瞬間，甚至故意清了清嗓子，對著女孩的方向，用不大不小剛好能讓對方聽到的聲音，對旁邊的同伴說：
「嘿，瞧這小白兔，細皮嫩肉的，跑這種老地方喝咖啡？噴噴。」
在一瞬間觀察完全場的埃裏克眼裡，坐在女人前面的男人又驚又怒，準備做些什麼，但卻被臉上蒼百的女人伸出的手阻止住。
很顯然，女人知道自己的男人一定會吃虧。
埃裏克心裡搖了搖頭，下意識看向蒂琺蒂的眼神也在觀察著，顯然剛剛觀察完，
兩人對視一眼，心裡倒也有些後悔進來了，因為這太影響心情了。
埃裏克和蒂琺甚至都能分析和想像到後面的過程會是怎麼樣。
同一時間，他們兩人剛剛推開沉重的實木門，上面懸掛的那一個手工製作的銅質風鈴，開始發出清脆悠揚的叮鈴叮鈴聲，提醒了裡面的所有人。
有人進來了。
這一下，本來紋身男那黏在碎花裙女人身上的目光，像被磁石吸引一樣，刷地一下，瞬間就釘在了蒂琺身上。
因為蒂琺比碎花裙女人長得更加漂亮精緻，氣質和身材也更加突出。
所以蒂的氣質和出眾的容貌瞬間讓紋身男原本懶散戲謔的眼神猛地一亮，渾濁的瞳孔裏爆發出一種更直接、更貪婪、更肆無忌憚的光芒。
紋身男毫不客氣地、從頭到腳地掃視著蒂琺。
那對被騷擾的情侶瞬間感受到了壓力的轉移。
碎花裙女人偷偷擡眼，看到這兩個卡車司機的目光完全被新進來的美女吸引，如釋重負地大口喘了口氣，身體不再那麼僵硬，但仍心有餘悸。
坐在她前面的男人也鬆了口氣，但看向那兩卡車司機的目光充滿了憤怒和厭惡。
埃裏克無奈搖頭，怎麼到哪都有這種傢夥，不過這也讓埃裏克明白，這裡是偏離城市的法外之地。
埃裏克沒有立刻發作，隻是不動聲色地將蒂往自己身後帶了帶，用自己挺拔的身體擋住了對方大半的視線。
接著平靜地回望過去，眼神像淬了冰的刀鋒，銳利而冰冷，沒有絲毫退縮，
「朋友。」
埃裏克的聲音不高，卻清晰地穿透了背景音樂，像冰冷的金屬劃過木頭。
「眼睛放尊重點，管好你自己。」
「喲！」紋身男看到埃裏克的反應，非但沒有收斂，反而被這明顯的保護姿態激起了更強烈的挑畔欲。
用胳膊肘用力撞了一下旁邊還在埋頭苦吃的大塊頭同伴，聲音帶著毫不掩飾的興奮和粗鄙。
「快看！老兄！這個才叫正點！極品！比剛才那個小兔子帶勁多了！」
大塊頭司機被撞得一，不滿地擡起頭，順著同伴的目光望去。當他看清蒂琺時，樣子也沒什麼不同，還吹了一聲響亮又輕桃的口哨「籲~~~！」
那聲刺耳輕桃的口哨如同點燃了引信。
埃裏克的眼神徹底冰封，取而代之的是一種近乎實質的、令人室息的低氣壓。
「待在這兒。」
「好。」蒂琺輕嘆一口氣，隻是站在原地觀察著周圍，並沒有阻止埃裏克，她知道埃裏克的性格，不像那邊的男人一樣輕易阻止得了。
就埃裏克而言，如果惹到他身上哪怕他打不過，也會想盡一切辦法從對方身上咬下一塊肉下來。
不過，有這明顯的對比，蒂琺就覺得心裡滿滿的都是安全感。
埃裏克沒有回頭看蒂，隻是邁開了腳步往這兩個卡車司機走去。
他這相當明顯要反擊的動作，讓咖啡館裡原本低低的交談聲瞬間消失了。
站在吧檯裡面的女咖啡師緊張地握住吧檯上的抹布，擔憂地看向走來的埃裏克。
她知道這兩個卡車司機不好惹，因為這兩個卡車司機是本地人，也是附近卡車幫的一員之一。
作為本地人的她平時也沒少受騷擾，有些顧客報警之後，都是不了了之。
那對坐在那邊的情侶對視一眼，也屏住了呼吸看著那邊。
埃裏克的眼神沒有一絲波瀾，步伐節奏不變隻是一步步靠近。
紋身男臉上的痞笑緩緩僵住，他感受到了埃裏克身上那股絕非虛張聲勢的、源自無數次實戰淬鍊的殺氣。
他本能地想要站起來壯聲勢，但屁股剛離開椅子。
「嘿，你想怎麼樣？」
埃裏克一言不發隻是突然動了，猶如獵豹般的爆發，左腳猛地蹬地，身體如同離弦之箭，瞬間跨越最後兩米。
身體微側，右肩在前，如同一柄精準的攻城錘，狠狠撞入紋身男懷中，時機拿捏得妙到毫巔，
正是紋身男重心不穩、處於半起未起的瞬間，
膨！
撞擊的悶響和紋身男痛苦的悶哼同時響起！巨大的衝擊力讓紋身男徹底失去平衡，重重向後跌坐回椅子上，椅子腿發出不堪重負的呻吟。
埃裏克的左手如同鐵鉗，在撞擊的同一剎那精準地抓住了紋身男試圖推揉的右手手腕，拇指狠掐其合谷穴，
同時向外、向下猛力一擰！令人牙酸的咔吧一聲脆響，伴隨著紋身男悽厲的慘叫，他的手瞬間被埃裏克給反關節給折斷，劇痛讓他整個右臂都失去了力量。
但同一時間。
埃裏克卻沒有絲毫停頓，借著撞擊的餘力和擰腕的槓桿，身體順勢前壓，右臂曲起，堅硬的肘尖如同重錘，帶著全身的力量和旋轉的腰力，精準無比地狠狠砸在紋身男毫無防備的左側太陽穴上。
「膨！」
一聲令人心悸的悶響！紋身男眼珠猛地凸出，瞳孔瞬間渙散，喉嚨裏發出聽一聲怪響。
整個人如同被抽掉了骨頭，連人帶椅子眶當一聲側翻在地，蜷縮著身體，劇烈地抽搐著，口鼻溢出白沫和血絲，徹底失去了意識。
整個過程快如閃電，從撞入到肘擊，不過兩秒！
所有人包括大塊頭司機被這突如其來的血腥一幕驚呆了。
「塞克！」
直到紋身男像破麻袋一樣倒下，大塊頭司機才發出野獸般的怒吼，抓起桌上一個沉重的陶瓷咖啡杯，笨拙地朝著埃裏克的後腦猛砸過來！
但在埃裏克眼裡看來，大塊頭司機動作雖然兇猛，但毫無章法，速度也慢。
當咖啡杯帶著破風聲砸落，埃裏克迅捷地向側面滑步閃避，沉重的杯子擦過他的肩膀，砸在旁邊的木地闆上，四分五裂，咖啡液潑灑一地。
埃裏克並未拉開距離，而是立即貼身搶進，利用大漢因轉身揮砸而門戶大開的側肋，右拳凝聚全力，一記精準而沉重的勾拳狠狠擊打在其肝臟部位。
「咚！」沉悶的打擊聲響起，大漢因劇痛發出一聲室息般的抽氣，身體瞬間弓起如蝦米，眼前發黑，動作停滯。
埃裏克毫不停頓，提膝猛頂，膝蓋骨結結實實撞進大漢的下要害。那部位遭受毀滅性打擊的獨特悶響，令咖啡館內所有男性顧客下意識地繃緊身體。
「一一！」大漢爆發出悽厲至極的慘叫，雙目圓睜突出，口水與胃液不受控制地噴射而出，
龐大的身體失去了所有支撐，如同垮塌的沙袋般緩緩屈膝跪倒。
全場寂靜！
埃裏克微微俯身，盯著眼前面露痛苦之色，眼神已經沒有焦距，隻是大口急喘的大塊頭，聲音輕得像在討論天氣平靜道：
「再吹一聲口哨試試？」

第192章 巧合

第192章
巧合
2025-07-30
11:40:32
作者：
夜葉總差
第192章
巧合
隻可惜，大塊頭遭受這麼大的重擊，早就失去了神智，根本說不了話。
「好吧，原來你吹不了。」埃裏克搖了搖頭，伸手勾起食指往大塊頭的額頭上狠狠敲了一下。
早昏過去的大塊頭像一座小山般轟然向後栽倒。
周圍幾個目睹了全程，臉色劇變的卡車司機都下意識地縮了縮脖子，不敢再偷看那個美的驚人的美女，以免被這個看似普普通通卻如此狠辣過果決的年輕人暴打。
他們默默交流著眼神，抱著多一事不如少一事的想法，根本沒有報警的心思。
在場的本地人也對這兩個作惡多端的惡棍沒有好感，更加沒有報警的想法，隻有拍手稱快。
隻有這群群體看向埃裏克的眼神，有著一種欣賞和感激。
埃裏克一個掃眼看過去，便明白在場的人根本不會報警，完全符合他的判斷。
這也是為什麼他會悍然出手的原因所在。
「親愛的，我們走吧？」蒂琺看著昏倒在地上不知死活的兩人，走過來道。
埃裏克點頭道：「好。」
出了這檔事，他們也呆不下去了。
蒂琺掏出一直都攜帶的FBI證件，手腕故意一抖拍向吧檯上，啪一聲脆響，證件翻開展示在吧檯裡面的女咖啡師以及一直在偷看這邊的客人眼前。
黑色封皮上，金色的FBI徽章在咖啡館略顯昏黃的燈光下，相當明顯。
「聯邦調查局，先給他們打救護車。」蒂這一招瞬間撰住了所有人的注意力，她輕聲道。
咖啡館裡的空氣像是被她的話語重新注入了某種秩序，雖然緊張感仍在，但混亂和恐慌被暫時壓制了下去。
見到效果明顯，蒂琺收起證件，再看向明顯鬆了口氣的年輕女咖啡師，臉上那層職業性的冷硬線條微微緩和了一點點，但語氣依然乾脆：
「兩杯黑咖啡，打包，加一份糖包，謝謝。」
「好的。」
女咖啡師如夢初醒，帶著一絲如釋重負，手忙腳亂地趕緊轉身操作咖啡機。
蒸汽嘶鳴的聲音此刻顯得格外突兀。
埃裏克這時才徹底直起身，臉上依舊沒什麼表情，好像剛才雷霆萬鈞的打擊不過是撣了撣灰塵他隨意地活動了一下剛才擊打的右手腕關節，然後安靜地站在蒂琺身邊，像一尊沉默的守護雕像。
很快，兩杯冒著熱氣的黑咖啡打包好了，被女店員伸手遞過來，她看著面前埃裏克和蒂兩人還小聲提醒了一句。
「你們小心點，他們是附近卡車幫的成員，在這裡還有好幾個同夥。」
蒂轉頭和埃裏克對視一眼，埃裏克聳聳肩，滿臉不在乎道。
「反正我們現在也要走了。」
又是一個黑幫？說實話他弄死的黑幫那麼多，多一個不多，少一個不少。
見此，蒂琺對著好心的女咖啡師道了聲謝，利落地接過紙袋，將那份糖包塞進袋口，然後乖乖跟在埃裏克身後穿過一片狼藉的中心地帶，
精確地繞開地闆上蔓延的咖啡漬和散落的碎片，對周圍投來的或驚懼、或敬畏、或茫然的目光視若無睹。
咖啡館的門鈴再次發出清脆的叮鈴聲。
坐在靠窗那邊吧座的情侶一直目送埃裏克和蒂琺兩人的身影消失在眼前，接著互相對視一眼，
最後非常默契的鬆了口氣。
「那兩人競然是FBI？怪不得會敢動手.....：」男人小聲道。
「都怪你要來這裡。」碎花裙女人看著自己的男友，鬱悶道。
「凱特的男朋友帶她去巴黎過周末，你卻帶我去廢棄的獵場聽到自己女友的抱怨，史蒂夫臉上出現了些許的歉意，他的本意是好的，如果沒有出這種騷擾的事情，那麼他能肯定的是，這一次的旅行絕對會讓珍妮滿意的。
「我很抱歉，珍妮，相信我，那個廢棄的獵場風景會很不錯，它是個被樹林環繞的獵場，
那裡的中心還有一個很美的大湖，在開發商把那建上樓前，是我們的最後一次機會了。」
碎花裙女人看著自己絮絮叻叻的男友，心裡嘆口氣，說實話，她心裡是有點失望的，她很羨慕剛才那個美麗的女生，因為她有帥氣且強大的男友為她出頭，
她也很希望自己的男友能像那個帥氣的年輕人一樣為她出頭。
但很遺憾，她一臉就判斷出自己這瘦巴巴的男友完全打不過這兩個騷擾的卡車司機，一個都打不過—
珍妮看了眼紛爭的中心，那裡已經有人過去檢查那可惡的兩人的傷勢，她搖了搖頭道。
「好吧，可能我們的運氣很倒黴，我們也走吧？我不想待在這了，哪怕要休息，在車裡休息也比在這裡休息好。」
「好。」他也沒什麼心思待在這裡了，便帶著女友珍妮悄悄離開了吧座，走出咖啡店。
叮鈴聲響。
剛剛走出去的兩人突然發現停在他們越野車旁邊的房車剛剛駛離。
兩人對視了一眼，目露驚訝，原來那兩人也是出來玩的。
蒂琺還是用盤腿的姿勢坐在副駕駛上，盤起來的白皙大腿上還躺著一個筆記本電腦。
她看向依然負責開車的埃裏克輕聲道。
「很明顯，那兩個人確實是這裡的蛀蟲，所以這件事情的影響力應該很有限。」
「我的判斷也是這樣的。」埃裏克笑道，
「你剛才翻出證件威脅的樣子實在是太帥了！」
蒂無奈著翻了一個白眼。
埃裏克笑笑：「不過我們確實也該注意一下那個所謂的卡車幫。」
蒂琺點了點頭，看向面前的筆記本，隨著她的操作，上面出現了一些詳細的資料，隨即眉眼輕挑。
「恩？」
埃裏克聽到這異的語氣詞：「查到什麼了？」
蒂本身就是FBI的人，還是BAU的核心成員，她有很大的權限能從FBI的信息庫裏調取很多資料。
「或許根本沒有什麼所謂的卡車幫，但是那兩個人都是附近同一個小鎮的人。」蒂琺道。
埃裏克聽明百了意思，FBI的資料庫裏沒有卡車幫這個默默無名的小幫派，但蒂琺卻也查到了這兩人的身份。
「這也變相的說明，這卡車幫隻是小卡拉米，否則至少會出現在FBI那龐大的資料裏。」
蒂琺點頭道：「那個小鎮的名字叫做鴉溪鎮。」
說著，她和異的埃裏克對視一眼：「親愛的，好像你要去的那個地方就在鴉溪鎮的附近？」
埃裏克微微眯起雙眼，這就是他沒有想到過的巧合了。
雖然如此，但為了這點小事就避讓退縮，實在是有點不符合他的性格。
他是沒有安全感，但也並不是怕事的人，怕事的人也弄不出這麼多的技能面闆。
「不影響，那邊和小鎮還有點距離。」埃裏克道。
「咖啡店那兩人至少得昏迷兩天左右，所以在他們的人知道我們的情況之前，我們早就離開了況且那些人也不知道我們具體的位置。」
蒂點了點頭，表示聽從埃裏克的安排，合起筆記本笑道。
「親愛的，我很好奇，那到底是個什麼地方。」
埃裏克淡定道：「你會滿意的。」其實他也隻是通過網絡上的信息看到的，但不管如何隻要那一片大湖的面積足夠大，那風景想必是不錯的，也是一個露營的好地方。
隨著埃裏克的話，房車在他的控制下駛離1-95號公路，然後轉入向西的1-66公路。
當開進1-66公路，向西行駛差不多就是代表埃裏克和蒂琺兩人開始進入鄉間。
等埃裏克開著車進入一段距離後，車流也逐漸稀疏，維吉尼亞北部連綿起伏的丘陵和蔥鬱的森林開始取代城市的景象。
雖然說並不代表遠離高度城市化區域，但也讓埃裏克和蒂兩人有種進入相對自然環境的感覺。
埃裏克稍稍放鬆了緊握方向盤的手指，警了一眼身旁的蒂。
她的目光也被窗外的變化牽引著。
通過蒂琺那表情，埃裏克能感受到她心裡的變化，埃裏克嘴角微揚，這一大片自然森林對這種都市麗人的誘惑力還是很大的。
埃裏克放下心來，也開始欣賞路途中的一切公路旅行的真諦無非就隻是那幾種方面，自由的呼吸、發現的雀躍、深度的共鳴以及一趟涉及於心靈之旅的旅程。
而這其中的重點自然全都在這條公路邊上的風景。
「靜得能聽見心跳，親愛的，我喜歡這種感覺。」蒂琺湊在車窗前，看著外面的風景道，在她眼中，陽光透過密集的樹冠，斑駁陸離地灑在路上，形成了一段非常好看的光影。
對於她來說，現在就像是整個世界都靜謐了下來。
埃裏克看了眼蒂，心裡搖頭沒有說話打破氛圍。
城裡人和鄉下人的感受絕對是不一樣，他前世就是鄉下人，所以看著這周圍的場景，心中的評價就隻是一般般。
當然，或許這裡並不是真正意義上的森林，等開到天際草甸州立公園應該會很不一樣。
埃裏克下意識看了眼上面的地圖導航，距離天際草甸州立公園還有一小段的距離，但這也意味著他要去的地方快到了。
因為時間預算很足，所以他的計劃是在那一片大湖裡露營一晚後，第二天再去天際草甸州立公園。
然後又在公園裡的森林地帶露營一晚，這樣一來正好等於是享受了兩種不同的景色。
埃裏克的算盤打的很足。
他看著上面的地圖，看著這條路會徑直穿過那個鴉溪鎮，在看到左邊一條更小的路出現後，便打轉方向盤拐了過去。
雖然導航裏沒有顯示盡頭，但埃裏克看過詳細的地圖，知道這條小路同樣也能抵達目的地。
但就在他拐過去的時候，埃裏克聽到了引擎聲的動靜，他眉眼微挑看了一眼車窗，他的方位正好對向那邊的路口，結果發現一輛越野車正好出現在路口，往這裡開來。
「這是？」
埃裏克目光微，這輛越野車他還記得，因為在咖啡館那邊，他就是把房車停在這輛越野車旁邊。
在房車開進小路的時候，埃裏克視線穿透前車窗，正好看清坐在越野車裡的兩人，他嘴角扯了扯。
「這麼巧？」
坐在越野車裡的兩人不是什麼人，也不是追殺他們的所謂卡車幫的人，而是那對在咖啡館被騷擾的情侶。
同一時間。
越野車裡的史蒂夫和珍妮正好看到拐入小路裏消失不見的房車。
雖然沒有埃裏克那麼強大的視力，但也第一時間知道這輛房車就是埃裏克和蒂的房車。
「他們？」
珍妮看向史蒂夫，用遲疑不太確定的語氣道：「也是去你說的那個地方玩？」
史蒂夫搖了搖頭：「不一定，我們和他們的方向不一緻。」
他說著，把車開過去，當經過小路的時候，並沒有拐過去，而是直直地開了過去。
「好吧。」
珍妮心裡莫名有點失望，下意識看了眼小路，那輛房車早就開進深處沒了影子。
經歷了咖啡店的風波，珍妮現在對於這種陌生的偏遠地區，心中有著強烈的不安。
如果那對疑似是FBI的情侶在，反而是會讓她有一種安全感。
史蒂夫感受到自己女友的情緒變化，撫慰道：「放心，我們會安全到達的，到時候你會忘掉所有不好的回憶，我保證。」
珍妮勉強露出笑容：「希望如此。」
史蒂夫輕吐一口氣，伸出手在中控台操控了下，笑道：「來吧，我們聽會音樂換換心情。」
然後中控台的廣播卻是播放著一條類似於採訪的廣播。
「下午好，你一直在談無力的家長，說他們並不能控制自己孩子的行為....
咔咔的聲音響起，打斷了下一句連接的話：「布萊爾想把尊重的思想帶入學校與社區.
「所以提高給家長的資助，包括與家長簽訂合同，讓家長去參加如何為人父母的課程...
史蒂夫下意識看向自己的女友珍妮，他的女友正好是幼稚園老師。
結果在看到珍妮突然疲累的眼神時，他就知道老師的工作可能讓珍妮覺得很累，或者是應付一群小孩子並不是一件很輕鬆的工作。
他便果斷換了台。
「好吧，今天莫名其妙地突然採訪了，原來一直都會播放歌的。」史蒂夫道。
隨著他話語落下，中控台終於響起了音樂，
歌詞大意.：

第193章 心驚肉跳

第193章
心驚肉跳
2025-07-31
21:33:53
作者：
夜葉總差
第193章
心驚肉跳
「親愛的？」
蒂琺感應到了什麼，看著正在觀察車載後視窗的埃裏克。
她剛才太過於沉浸在這密林中的氛圍，並沒有注意到越野車的事情，但埃裏克的異樣她是感應到了。
「沒什麼。」埃裏克搖頭道，那輛越野車並沒有跟過來，而是直直地往小鎮裡面開去。
不知道為什麼，埃裏克總覺得那一對情侶的目的地跟他一樣。
蒂琺歪了歪頭，卻也沒在意，看著前車窗的場景，抓住扶手笑道：「親愛的，你開到荒野來了，前面不會沒有路吧？」
在她的眼中，路兩旁的樹木枝椏茂密，差不多要伸到路中央，陽光被切割成細碎的光斑，在擋風玻璃和引擎蓋上跳躍。
空氣瞬間變得清涼濕潤，混合著泥土腐葉和松針的獨特氣息湧入半開的車窗。
車身突然傳來一陣顛簸，相當劇烈。
「哇喔！」蒂琺輕呼一聲。
「抓穩點，這才剛開始。」埃裏克嘴角微揚，看著前車窗眼中倒也有些興趣。
他拐進來的這條小路顯然年久失修，碎石遍布，偶爾還有被雨水沖刷出的深深溝壑。
別人或許會望而卻步，但對於埃裏克已經駕駛精通lv4的技能來說，這點路反而才有點意思。
顛簸感越來越明顯，車身隨著路面的起伏左右搖擺。
這也意味著這小路的路況變得越來越惡劣了，越來越複雜了。
一邊打量著窗外飛速掠過的原始景象，蒂琺下意識抓緊頭頂的扶手，臉上沒有驚慌，反而帶著一絲興奮：
「你確定這大傢夥能行？」
「相信我。」埃裏克語氣沉穩，雙手穩握方向盤，腳下油門和剎車的配合精妙無比。
一個陡峭的短坡出現在眼前，坡面布滿濕滑的落葉和裸露的樹根。
埃裏克掛入低速四驅檔位，穩住油門。
引擎發出低沉有力的咆哮，房車像一頭甦醒的巨獸，沉穩而有力地向上攀爬。
車輪偶爾打滑，捲起泥漿和腐葉，但強大的扭矩和埃裏克精準的方向修正還是讓它始終保持著向前的姿態。
「酷！」蒂琺忍不住讚嘆，她突然發現單就這樣子，也挺好玩的。
「看那邊。」
蒂琺接著指向右側樹林深處，隱約可見一道被動物踩踏出來的小徑。
「這地方真夠野的。」
「說明我們找對地方了。」埃裏克笑道，他看了眼地圖接著道：「再開一段距離應該也快到了。」
蒂琺點了點頭，心裡湧起一絲期待。
沒過多久，前方的樹林驟然變得稀疏，明亮的光線透了進來。
緊接著，在埃裏克一個轉彎之後，眼前豁然開朗。
一片廣闊而寧靜的大湖瞬間占據了全部的視野，給人的感覺就像是一塊巨大的，鑲嵌在群山翠谷之間的藍寶石。
湖面在下午的微弱陽光下閃爍著粼粼波光，清澈見底，倒映著藍天白雲和環繞的連綿青山。
湖岸線曲折優美，覆蓋著鬱鬱蔥蔥的樹林，一直延伸到遠處的山腳下。
空氣清新得仿佛能洗滌靈魂，帶著湖水特有的濕潤涼意和草木的芬芳。
「我的天……」蒂琺不由自主地屏住了呼吸，眼睛睜得大大的，臉上充滿了純粹的驚艷和喜悅。
「這……這太美了！親愛的！」她順手解開安全帶，撲到車窗邊看著這相當令人驚艷的景色道。
「我總算知道你為什麼要來這裡了。」
埃裏克聳聳肩，緩慢行駛，沿著周邊慢慢行駛，他的評價是現實確實比照片漂亮得多，至少親臨其境的感受遠非圖片可比。
看到湖邊有一片相對平坦開闊的空地，埃裏克將車開了過去，穩穩地停止。
這裡顯然是天然的露營地，地面上覆蓋著柔軟的草地連接著一小片沙灘，旁邊還有幾塊巨大的，被湖水沖刷得光滑的岩石。
埃裏克熄了火，看著蒂琺像個沒見過世面一樣，看著周圍的一切，笑道。
「怎麼樣？我說過你會滿意的。」
蒂琺眼中閃爍著滿足和欣賞的光芒：「遠超我的想像！我喜歡這兒，這簡直像仙境！我們今晚就住在這裡？」
說著，她便迫不及待地推開車門，清新的空氣夾雜著湖水的清涼瞬間湧入車廂。
看到蒂琺這興奮的樣子，埃裏克沒忍住失笑了下，隨即也跟著下了車，伸了個懶腰，活動了一下略微緊繃的肩膀。
下意識環顧四周，湖邊除了他們，再也沒有一個人的影子，這說明這裡相當偏僻。
想到什麼，埃裏克順手掏出手機確認了一下這裡的信號。
在美利堅生活了這麼多年，對於美利堅的基建，他深有體會，前世的華夏妙了不是一點半點。
腳下的這個神奇國度，遠離人煙的荒郊野外失去信號，並不是什麼新鮮事，就跟日出日落一樣平常。
而這背後的邏輯也很赤裸裸，這片地要是榨不出綠油油的美元，那些通信公司們才懶得費勁巴拉地給你鋪什麼基站網絡。
信號？不存在的。
「果然.」埃裏克看著手機上面的信號格一直保持似斷不斷的變化著。
這等於大概就是可以撥打電話，但話能不能清晰的給對方轉達，這就看老天爺幫不幫了。
再確認了下時間。
現在不知不覺中就已經三點半了。
收起手機，看到蒂琺已經跑到前面的那片沙灘，埃裏克笑笑走到車尾，打開了房車的儲物艙，準備搬下裡面的露營裝備。
今晚他們會在這裡露營一晚，然後明天出發。
——
一輛越野車進入地圖中的鴉溪鎮，最終停在一家酒吧面前，『
正是史蒂夫和珍妮兩人，兩人決定在酒吧裡面購買一些啤酒和食物，以備今晚的露營。
但這一到，珍妮看著酒吧外面的場景，聽著這刺耳的尖叫聲，不知道為什麼心裡就湧起一股煩躁。
在她的眼中，這家酒吧外面擺滿了桌椅，雖然還沒到晚上這個點，卻已經坐了一半的人，有男有女。
刺耳的聲音來源就是在附近跑著，發出刺耳的玩鬧聲還有尖叫聲的孩子們。
這個時間點，人這麼多，說明這家酒吧應該是這個小鎮唯一消遣的地方。
與此同時，他們這輛陌生的越野車出現在這裡，也吸引了那邊的人的目光。
目光一一不同，但相同的就是打量還有意外，甚至還有她覺得相當噁心的目光。
而這些目光的主人公形象，讓她想到了咖啡館裡的那兩個男人。
這種匯集的目光，就像是獵人在打量著他們這兩隻兔子，珍妮繃緊了身子，看向史蒂夫，眼神流露出不滿。
心裡的煩躁已經快要爆發了，果然她就不該答應史蒂夫來到這種荒郊野嶺。
「好吧。」史蒂夫也覺得這些人似乎有點問題，看懂珍妮的意思後，深吸口氣壓下了油門緩緩離去。
「那些男人包括那群男孩子看我的目光有點噁心。」珍妮的臉沉下來。
「史蒂夫，我不喜歡這個地方，說真的，我們現在回去還能來得及。」
史蒂夫沒有回答，心裡滿是打鼓。
實際上，他也感覺到了。
酒吧門口那些人的視線，無論大人還是孩童都是肆無忌憚，蠻橫無理得感覺，被這樣的目光包圍著，他們就好像是兩隻跳進一個籠子裡的可愛兔子。
但是，看著寂靜的小鎮，史蒂夫一道念頭突然響起：「來都來了.」
於是，他嘴裡就不由自主地蹦出一句話：「快到了，珍妮，真的，相信我你會很滿意的。」
聞言，珍妮盯著史蒂夫，抿起嘴最終還是輕吐了一口氣，轉頭不再看露出討好微笑的史蒂夫。
就像史蒂夫說的，如果那目的地不行，那史蒂夫這一次別想輕易過關了，她絕對會很生氣。
不知道開了多久，等越野車開到兩邊都是樹林的公路，明顯已經駛離小鎮的範圍內，珍妮這才鬆了一口氣，那小鎮的氛圍實在是太讓人感到壓抑了。
史蒂夫興奮的聲音突然響起：「你看，隻要我們左轉就到了。」
珍妮下意識擡眼看過去，發現公路左邊出現了一條小路，路口還豎立著一塊路牌。
越野車停止，史蒂夫看著這張豎立的路牌，情緒終於有了宣洩的地方：
「法克，終於到了。」
「伊甸湖，斯來普頓獵場.」珍妮看著下面的字體道：「設柵欄區域？」
「他們害怕這裡的每一個人。」史蒂夫道。
珍妮此時也開始放鬆了下來，聽出史蒂夫的吐槽，隻是勉強扯出嘴角笑笑，頗有點同感的點了點頭。
史蒂夫見此，壓下油門開進小路，一直開進深處，裡面的環境開始變化，兩邊的樹林開始變高，有了點密林的樣子。
當開到類似於廢棄的一塊建築工地時，史蒂夫還不忘記給珍妮介紹了一下。
「這兒以前是公共公園，看那兒。」
珍妮點了點頭，表示明白，臉上的表情終於好了一些。
當開始越野的時候，這心情慢慢變好。
隨著視野變得豁然開朗時，史蒂夫道：「到了。」
這時，珍妮睜大了雙眼看著眼前的一切，這才知道史蒂夫為何一定要來這個地方。
從高處上看，那一片大湖在落陽的照耀下簡直是美得不行。
因為這種景象是她這個城裡人從來沒有見過的。
「真棒！」珍妮親了史蒂夫一嘴，試圖轉換下原本低沉的氛圍。
史蒂夫這才有了微笑，看到前面無路，隻能把車子停在樹林周邊，隨後帶著珍妮一起拿露營設備沿著下面的密林空隙走下去。
結果，兩人背著大包小包走下去的時候，發現樹林裡面竟然還坐著一個正在畫畫的十二歲左右的男孩子，他旁邊還放著一輛自行車。
兩人對視一眼交流了眼神，史蒂夫奇道：「你是一個人騎自行車來的？你父母呢？」
男孩沒有回答，甚至沒有擡頭看，隻是沉默畫著。
史蒂夫搖了搖頭。
「你畫著什麼？」珍妮走過去，好奇看向男孩畫的什麼畫，但這一看，心裡卻猛地一沉，一股寒意順著脊背爬了上來。
隻見畫紙上赫然呈現著一個巨大而陰森的大廳。
大廳的中心，是一個扭曲的六芒星圖案。
六芒星的正中央，清晰可見地畫著一個人形，四肢攤開，如同獻祭的羔羊。
而圍繞著這中心祭品，是密密麻麻、姿態扭曲的人形，他們無一例外地高舉著雙手，動作狂熱而詭異，像是在歡呼，在祈禱。
更讓珍妮心驚肉跳的是，六芒星的線條和祭品周圍，被男孩用深紅和橙黃的蠟筆塗滿了躍動舔舐的形狀。
像是熊熊燃燒的火焰包裹著中央的人形。
珍妮的異樣讓史蒂夫察覺到，他皺了皺眉走過去，準備看到底是什麼畫，能讓珍妮的臉色變得相當難看。
但沒等他走過去，這男孩像是感應到了什麼，猛地將畫紙一折，迅速塞進了懷裡。
他擡起頭，那雙眼睛直勾勾地看向他和珍妮，眼神裏沒有絲毫孩童應有的天真好奇，反而充斥著一股令人極度不適的空洞與審視。
那不是簡單的戒備，更像是一種冰冷的非人的打量。
「你」史蒂夫皺緊眉眼，想問什麼。
但男孩卻是起了身，撿起地上的自行車用沒有任何感情的話道。
「我媽媽說，不要跟陌生人說話。」說完，他便推著自行車走過史蒂夫身邊，默默離開。
「好吧，你媽媽說得對。」史蒂夫攤了攤手，隻能目送男孩離去，湊近臉色蒼白的珍妮身邊道：
「你沒事吧？」
珍妮恍然驚醒，盯著史蒂夫搖了搖頭道：「沒事，可能我突然有點累。」
她不想說這些，以免影響史蒂夫的好心情。
史蒂夫看不出什麼情況來，伸手解下珍妮肩負的背包，歉道：「你確實應該累了，來，我拿著。」
「嗯。」
珍妮點頭，默默跟在史蒂夫身後，但腦海中卻是掀起了翻天巨浪。
這時候，她終於反應過來了。
那張畫活脫脫就是一幅描繪邪教血祭的恐怖場景的畫。
那些高舉雙手的人，分明像是陷入了集體癔症的瘋狂信徒，而他們正在進行的，應該是焚燒活人的殘忍儀式！
這越想，越讓珍妮心有不安，連前面的環境變了都不知道，但突然看到史蒂夫停下腳步，說出讓她猶如一注振奮劑注入心口的話時，才後知後覺猛擡頭。
「瞧，看看我看到了什麼？原來他們目的地和我們一樣，早知道我們就跟他走了。」
「什麼？」
珍妮順著史蒂夫提示的方向看過去，隻見寬廣的大湖對面正停著一輛房車，而房車下面正有兩個人忙碌著。
她眼中露出既驚喜又意外的神色
(本章完)

第194章 任務和男孩子們

第194章
任務和男孩子們
2025-08-01
17:01:11
作者：
夜葉總差
第194章
任務和男孩子們
埃裏克準備這輛兩人豪華房車，自然是準備享受的。
他並不會因為這裡地處偏僻或者因為腳下的國度是充滿了一些魅的國家，就膽怯退讓從而犧牲了享受美好的心情。
是的，他不會這樣的。
重要的是，腰邊的Staccato2011P手槍給了他強烈的安全感的情況下，埃裏克更加不會因為怕有人看到這裡的情況，從而心生怯意。
神來殺神，鬼來殺鬼，僅此而已。
於是，埃裏克在車尾按了幾個按鈕。
輕微的電機喻鳴聲響起，房車側面早就準備好的巨大遮陽棚如同巨鳥的翅膀般平穩伸展出來瞬間在沙灘與草地交界處投下一片舒適的陰涼區域。
緊接著，車身側壁傳來鎖扣解開的輕響和液壓的細微嘶嘶聲，一塊厚重的車身側闆的拓展艙緩緩向外平移推出，讓這塊區域的空間肉眼可見地擴大了一倍。
這一幕引得早就在小片的沙灘上奔跑的蒂琺都看了過來，咧嘴一笑又跑了回去。
她決定今天就做一個無憂無慮的女人，不再思考其他的事情，就專心享受現在。
「親愛的！我來了！」
她喊著，就自己搗鼓摺疊桌和露營椅，甚至還鋪上色彩鮮艷的桌布，又將一些裝飾性的小物件，比如可攜式藍牙音箱、野餐籃等，擺放在遮陽棚下的桌面上。
女生果然更喜歡布置這些。
埃裏克笑著搖搖頭，操作了車頂的控制鍵。車頂傳來支架伸展的咔噠聲，一個堅固的車頂帳篷如同蘑菇般在房車頂部升起並固定好，額外增加了睡眠空間。
這都是他額外加裝的設備，花了一些錢就是了，但總之連達美航空賠償的金額四分之一都沒花完。
所以他準備的東西，並不單單隻是這些，但如今天還亮堂，還不是時候。
暫時整理到這裡，埃裏克本想再進車裡折騰些什麼東西，但蒂的話讓他停止了所有的動作。
「親愛的，你看對面是不是我們在咖啡館裡見過的那對情侶？」
埃裏克微證了下，順看蒂提示的湖對面看了過去。
這片湖泊面積是大，卻沒超過人類的視野極限，他很明顯地看到湖泊的斜對面出現了一男一女。
他的視力比蒂琺更好，所以看得更加清晰，這一男一女正是那對情侶，而且他們看著這邊也是相當驚訝的樣子。
「果然，還是挺巧了。」
但那個碎花裙女人的神色讓埃裏克感覺很奇怪，因為這個女人見到他們的神色不是驚訝，而是驚喜，相當驚喜。
給人的感覺似乎是他們出現在這裡，太好了。
「什麼鬼？」埃裏克眉眼微挑，歪了歪頭，一時間沒有想明白，但也說道。
「是他們，但同路也很正常，並不什麼稀奇。」說完，便鑽進車裡。
蒂目送埃裏克消失在車裡，再看向湖對面，突然看到女方對著這裡招了招手，心中雖意外，
但也擡了下手示意，隨後繼續收拾自己手中的活。
湖泊斜對面。
「你很喜歡他們？」史蒂夫回頭看著突然向對面招手的珍妮道。
不知道為什麼，他能感覺到自己的女友心情突然就變好了，簡直是一百八十度那樣急轉彎。
「他們在咖啡館至少幫了我們，不是嗎？」珍妮笑道，當看到這對情侶也在這裡，她突然覺得那座令人不安的小鎮還有剛剛的那幅畫好像也沒什麼了。
史蒂夫張了張嘴，想說咖啡館的事，其實是那兩個人也惹到了這對情侶，但看著珍妮的樣子，
最後還是說道。
「你說的也對。」
說著，他停頓了下瞅了眼那邊，再看了眼自己手中的大包小包，道。
「他們準備的也太齊全了。」
珍妮看出自己男友的心思，湊過去笑道：「沒事，我更喜歡你這樣的。」
史蒂夫笑笑：「來吧，我們也開始布置？」
珍妮抿了抿嘴，猶豫道：「那邊好像還不錯，要不我們也去那邊？」
史蒂夫愜了愜，在他看來，對比這麼慘烈，去那邊豈不是要被虐得慘無人樣。
珍妮看到了男友一閃而過的猶豫，接著搖頭道：「沒事，在這裡也得，我隻是覺得人多熱鬧些。」
史蒂夫深吸口氣，想起這一路上的過往，假裝掃了眼這邊，微笑道：「這裡確實不如那邊的好，那就去那邊，不過先得問問那邊的意見，先來後到原則，我怕我們會不會影響到他們？」
珍妮睜大雙眼，表情振奮起來，親了一口史蒂夫的臉頰道：「我問問！」
史蒂天滿臉無奈，卻很寵溺看看興奮的珍妮，這時他突然感覺到了一絲異常，反應過來了什麼東西。
想起剛才珍妮看到那張畫的臉色變化，他突然出現了一道想法：自己的女友應該是在怕些什麼，所以需要呆在那對疑似是在FBI上班的情侶身邊，才能有一些安全感，不然也不會這樣。
還沒等他想深，珍妮的呼喊打斷了他的思緒，
「嘿！」
珍妮對著對面招手，呼喊道：「我們能過去嗎？」
史蒂夫攤了攤手，一臉無奈表示認輸。
蒂琺都懵了一下，這女生這麼自來熟嗎？明明在她的側寫裏，這個女生應該屬於那種內斂的性格才對。
她下意識看向從車裡走出來，站在車門台階上的埃裏克。
埃裏克想起那碎花裙女人的異常，淡定說道：「我覺得那個女人有些情況，不過，決定權在你身上，我永遠都站在你這一邊。」
聞言，蒂琺露出微笑，看向湖泊對面呼喊道：「這裡這麼大，能容得下很多人。」
說著，她點頭回應對面，呼喊道：「可以。」
得到回應，珍妮明顯更加興奮了，她頓時對著史蒂夫送了道眼神，主動帶頭繞過去。
事已至此，史蒂夫隻能乖乖跟在珍妮背後，走了過去。
一時間，距離房車僅有十幾米距離的一處出現了比較簡陋的露營場地。
一對陌生的情侶，一頂帳篷，相當樸實的摺疊桌和露營椅，一張鋪在沙灘上的躺布。
兩人甚至還換上了衣服，泳衣之類的。
兩者之間形成了明顯的對比，
但相比於埃裏克和蒂琺的無動於衷，那陌生的情侶明顯表現出很想認識他們的意向。
暫時坐在露營椅上休息享受露營的蒂看著那邊，收回觀察的目光對著同坐在一邊享受片刻寧靜的埃裏克道。
「親愛的，你說對了，那個女人明顯有些問題，她像是有什麼事情想要對我們說。」
埃裏克淡定道：「誰讓你掏出了那本FBI證件，所以在她心裡看來，你是這裡值得信任的人埃裏克說著，餘光同樣也在觀察那邊，他就不說了，就連蒂琺都是BAU的核心成員，那碎花裙女人表現出來的異樣怎麼可能瞞得他們兩人。
「你說他們應該是從穿過鴉溪鎮的那條大路開過來，會不會這個小鎮有些問題？」蒂說道。
埃裏克微微皺眉：「唯一的變化點無非也就是那個小鎮了。」
蒂認可了這句話，從摺疊桌上拿起筆記本開始檢查之前因為預防沒有信號從而提前下載的信息檔案。
埃裏克看了一眼，便知道蒂已經在查這個鴉溪鎮的信息，眼中閃過一絲讚揚。
他的女人絕對不可能是傻子。
相反甚至聰明的過分了，還很謹慎。
或許，他能認可蒂琺是他女人的關係，也是因為兩人某些性格實在是太像了。
一旦發現異常便開始調查，不放過任何蛛絲馬跡，也絕不大意。
前世的一個偉人所說的一句話，他深以為然：戰略上視敵人，戰術上重視敵人。
沒多久，蒂琺便給出很多有關於這個鴉溪鎮的信息：「FBI的信息庫裏並沒有太多東西，
衛星給出的圖像解析度很低，植被覆蓋率高，難以獲取地理細節在州級人口普查的基礎數據裏，人口穩定在100人左右，但數據更新明顯滯後太久。
有州警過境報告，居民略顯疏離但未發生衝突，鎮容陳舊但整潔。
隻有極少數殘留的匿名報告和無法證實的線報，涉及奇怪的集會聲音、外人不受歡迎、兒童教育問題，但缺乏具體證據和可追蹤來源。
社交媒體上幾乎找不到居民的活躍痕跡，電話記錄顯示本地通話為主，極少長途通話。」
聽著聽著，埃裏克和蒂琺擡眼看過來的視線交匯在一起。
兩人很快得出了一個問題，這個小鎮似乎有問題。
因為假設小鎮有問題的情況下，這份信息表現出高度的社區封閉性和信息屏蔽能力。
居民行為模式符合典型的孤立社群特徵，也就是說對外界警惕、內部凝聚力強。
經濟模式異常低活躍度，代表可能依賴非正式經濟或隱蔽活動，然而，這小鎮卻有人出來跑長途。
這就相互矛盾了。
蒂琺合起筆記本道：「要不要叫他們過來？」
埃裏克微微眯起眼，搖了搖頭：「今晚再邀請他們過來認識一下吧。」
停頓了一下，埃裏克接著看了眼那邊道：「晚上更有氛圍些。」
蒂琺點了點頭。
但在這時，她發現埃裏克一直看著那邊，也就順勢順著他的目光看過去。
發現那邊不知道什麼時候起，出現了一群年齡大緻在十六七歲年齡的男孩們。
應該是附近鴉溪鎮的孩子們。
他們就突然從那邊的樹林裡面走出來，聚集在那對情侶那邊，還帶著一條沒有牽繩的羅納威。
蒂琺微微皺眉，羅納威並不是什麼寵物犬，而是一隻兇猛的惡犬，就這樣沒有牽繩，大搖大擺帶著走來？
這就算了，這群男孩子還拿著一個音箱，直接放起了音樂，聲音很大。
甚至都是那些粗鄙的rap音樂，差不多每一句都夾雜著髒話。
這就意味著這群男孩們缺乏該有的文明素質。
下意識看了眼埃裏克，卻發現自己男人突然眯起了雙眼。
蒂眉眼微挑，她深知自己男人這幅表情意味著什麼，這是他開始明白一些事情，心裡有數之後才會露出的表情。
「怎麼了？那群男孩子有問題？」蒂琺好奇問道。
埃裏克收回目光，淡定道：「有問題，當然有問題，從他們的身上能看到他們父母到底是怎麼樣的一個人。」
蒂琺試探性道：「親愛的，應該還有其他的事？」
埃裏克笑了笑，伸手撫了撫蒂琺微的眉眼：「等我整理一下再告訴你。」
蒂琺道：「好吧。」
雖然如此，但她不知道的是，當這群男孩子們出現時，埃裏克的腦海中卻莫名響起了任務機械音。
任務竟然..：..不，在這群男孩子們出現後直接被觸發了。
[觸發任務]
[解決此地潛藏在黑暗深處的罪孽]
[完成獎勵：+0.5]
....
這讓埃裏克感到無奈，在之前，他知道了一點，系統在他隻要還是警察的身份，在下班之後並不會就此停息，而是哪怕是他下班後任務也會有觸發的機會。
而這一次，任務又再次被觸發，這讓他又有了一種感覺，系統與其說是根據前世的神探遊戲生成，倒不如說是正義系統。
所以現在的情況是，通過任務的提示，他可以確定這群男孩子們和那個叫鴉溪鎮的小鎮有問題，但他不知道這個問題和所謂的罪惡在哪。
這小鎮和這群男孩子們文有什麼關聯？
埃裏克對此完全是一頭霧水，但是看著那邊位於他們這邊和那群男孩子們中間位置的情侶埃裏克知道如果要想知道這裡到底有什麼問題，這個碎花裙女人絕對是其中的關鍵點。
還有，他娘的，好不容易帶著自家女人旅遊散散心，都能碰到事啊？
「小鎮和那群男孩子們絕對有問題。」埃裏克淡然道。
「我們得問問那個女人，她應該發現了什麼問題。」
蒂琺聳肩道：「親愛的，這就是你整理之後的結果？」
「當然。」埃裏克笑笑，拉下椅子後背，讓椅子變成一個躺椅，躺了下來觀察著那邊。
「我不相信那邊沒有事情發生，先看看吧。」
聞言，蒂琺警了一眼，發現他們這邊距離較遠，並沒有遭受到太多影響。
但那對情侶就不一樣了。
因為位置的關係，那對情侶受到的影響可太多了。
不管是相當粗鄙，夾雜髒話的rap音樂，還有那隻隱隱約約盯著他們的羅納威.....
同時，男方臉色看著那群男孩子們也露出了不耐煩的神色。
想起在咖啡館，對方的女友被騷擾，對方卻因為塊頭差距從而隱忍的畫面蒂也覺得男方應該不會忍受太久。
念頭一閃而過，蒂琺也學埃裏克那樣，把椅子弄成躺椅，接著拉到他旁邊，跟著一起躺下來，
和埃裏克偷偷看戲，觀察那邊的發展。

第195章 三棍一槍

第195章
三棍一槍
2025-08-02
11:28:47
作者：
夜葉總差
第195章
三棍一槍
三方同在湖泊的一邊。
如果有任一一方造成了全方面的影響，那麼必然是中間的位置受到的影響最多。
也就是史蒂夫和珍妮那一邊，他們兩人都換上了泳衣，準備好玩水並享受落日之前的日光浴，結果就遭遇這群看起來相當不文明的男孩子們。
特別是那條羅威納還當場拉屎的辣眼情況下，兩人對視一眼，皆是露出無奈之色，他們剛剛準備好的心情又沒了。
史蒂夫瞅了一眼房車那邊，發現那對情侶已經躺下來休息，不知道是睡著了還是在聊天：
「挺好。」
他說道，接著看向珍妮：「想在那條狗把水弄髒之前去泡一泡嗎？我們還有一點時間，還來得及。」
珍妮搖了搖頭，現在想要泡水的心情早就消散得無影蹤，她徑直在躺布上躺下：「不，你去，我看著東西。」
史蒂夫嘆道：「好吧，我去玩一會就回來。」
他現在也許需要冷水來澆滅現在有些煩躁的心情。
今天簡直就是災難，到處都不順心。
說著，史蒂夫便拿起潛水鏡，一邊戴上一邊往湖泊小跑過去。
他一個猛撲，便紮進湖泊裏。
房車那邊，一直悄悄觀察那邊事態發展的蒂琺突然道：「那條狗忍不住了。」
埃裏克嗯了一聲，得益於超乎常人的視力，他看到得更多。
他看著那群男孩子盯著躺在那的珍妮露出了一些相對應的表情後，拍了拍腳下的羅納威，心裡搖頭。
狗並不是自主的行為，而是受到了指導。
他能肯定的是這群男孩子們絕對是惡的那一面。
微表情是最為真實的表情，因為它是人類無意識或下意識的情緒反應。
通常是由大腦邊緣系統情緒中樞直接觸發的，在意識和大腦皮層有機會幹預和修飾之前就已經發生了。
且難以偽裝，因為持續時間都是在0.04秒到0.5秒之間閃過，遠短於人類有意識控制表情所需的時間。
所以現在的他，要比之前都要更加洞悉人心。
那群男孩子們看似隱蔽的行為全都被他發現了。
他們快速的下意識掃視，就像是探照燈一樣，在珍妮的臉部尤其是嘴唇、胸部、腰臀、腿部進行極其快速且貪婪的掃視。
在他看來，這不是欣賞，而是評估獵物價值和弱點的本能掃描。
瞳孔輕微放大，這是短暫的生理反應，顯示出女性對他們的吸引力。
有些還單側嘴角上揚，這是經典的輕蔑、傲慢、優越感的表現。
短暫到僅僅一瞬間的輕微舔唇，這並非緊張，而是欲望和即將進行某種捕獵或破壞行為的潛意識信號。
所以他們現在便行動了，很難說，這群男孩子們的目的不是為了他們而來。
而且這群男孩絕非善類，他們對女性抱有強烈的惡意和侵犯意圖。
埃裏克下意識看了眼蒂琺。
嗯，很好。
雖然看一眼不掉肉，但是還是覺得這些目光挺噁心的。
幸好蒂琺穿著完整，並沒有露出什麼。
「恩？」蒂琺察覺到目光，職業本能分析瞬間讓她瞭然，她抱著雙手挑眉，湊過去小聲道：
「親愛的，沒想到你竟然還有這麼可愛的一面？」
埃裏克乾咳一聲，轉過頭繼續看著那邊：「開始了。」
蒂琺笑笑，也看了過去。
正如埃裏克所說的那樣，那條羅納威開始朝著躺在那的珍妮小跑過來了。
配合其粗壯的體型，還是有很大的衝擊感。
珍妮的感受尤其強烈，她被驚的下意識站起身，胡亂抓起旁邊的毛毯，睜大雙眼直愣愣看著羅納威小跑來，在她旁邊狂吠。
汪！汪！汪！
這距離近到羅納威的口水都噴射到她旁邊。
珍妮渾身僵硬，完全不敢做什麼。
但在她心臟準備掉入谷底，以為羅納威要咬她的時候，那群男孩子們吹了一聲口哨。
「嘿，邦尼，過來，過來。」
與此同時，剛剛紮進水中的史蒂夫正好看到了這一幕，隻覺得渾身都炸了。
他死死盯著羅納威吠完之後迅速返回。
「好丫頭，邦尼。」
特別是男孩子們還不停誇獎之後，史蒂夫拿下潛水鏡，開始遊上岸。
「嘿，我沒事。」
無視珍妮搖頭阻攔，史蒂夫看了眼那群歡呼的男孩子們，提著潛水鏡邁步走了過去。
咖啡館，那兩個騷擾的男人身體比他壯一倍，他忍了。
這群該死的，沒爹沒媽養的男孩子們比他還要瘦小，他實在是忍不住了。
——
事態的發展如此之快，蒂琺都沒忍住問埃裏克道：「親愛的，你覺得他能應付得了嗎？」
「難。」埃裏克搖了搖頭：「在咖啡館發生的事還有詢問我們的意見，、已經能說明此人是一個隻適合在城市文明之下生存的人。
良好的生活環境告訴他，做人要有教養，要講理。
這樣的人在不講理的人和不講理的地方面前往往隻會退縮。
他們不知道人的下限能到什麼程度。」
蒂琺聽明白了意思，那個男人在生活環境的影響下丟失了一些男性該有的膽量和氣魄。
然而，埃裏克還有一句話沒有說明，有句話說得好，軟的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的。
而這種半大不小的小子最危險。
畢竟對方可不隻是一個人，而是五個。
在埃裏克和蒂琺觀察的目光，以及珍妮擔憂的眼神中，史蒂夫終於走到這群男孩子們面前。
他們兩個人坐著，三個人站著全都注視著史蒂夫，眼神有些戲謔的意味。
聽著這吵鬧的音樂，史蒂夫壓抑的情緒道：「嘿，夥計們，能幫我們個忙，把音樂關小點嗎？」
然而坐在地上的，明顯是主導者，身形也更壯的男孩子，戲謔笑著：「聽不見，夥計。」
史蒂夫頓時大聲道：「把音量關小！謝謝！」
然而這個男孩子卻絲毫不懼怕，繼續笑道：「還是聽不見，夥計。」
這話一出，這群人全部笑了起來。
這讓史蒂夫有些無法應對，一時間不知道做些什麼，看著鬧耳的音箱直接俯身按下按鈕關掉。
「這回能聽到了吧？」
「嘿，你知道你在做什麼嗎？」男孩子的微笑收了起來，盯著史蒂夫道。
「我知道，看好你的狗，夥計。」史蒂夫道。
「它嚇著我女朋友了。」
本以為送出警告就可以了，但史蒂夫沒有想到的是，對方突然轉換口風道：
「原來她是你的女朋友？你的女朋友是個賤人，她就是一個碧池。」
史蒂夫呼吸一窒，死死盯著男孩子。
「怎麼？你要打我嗎？」男孩子依然用戲謔的口吻道。
聽到這句話，史蒂夫下意識看了眼眼神開始不對勁的男孩子們，縱然有怒火加持，他還是壓下情緒道。
「別跟傻逼似的，這片海灘很大，有足夠的空間給每個人.」
但沒等他說完，還是那個主導的男孩子打斷了他的話，笑容收起，就這麼盯著微怔的史蒂夫生冷道。
「法克！你叫誰傻逼呢？瑪德，你再說一次試試？」
史蒂夫的胸膛開始起伏，他迎向這個男孩的目光，想說什麼卻發現自己完全說不出來。
因為他發現同坐在他旁邊另一個男孩子突然掏出一把明晃晃的小刀，狠狠插在沙灘上，就這麼盯著他。
包括站著的那三個男孩子眼神都變得不善。
緊張的氛圍讓他感覺到了危險。
於是，史蒂夫緊抿住嘴，攤了攤手，沒敢刺激他們，開口道：「我隻是讓你管好你自己的狗，我們並不想和你們有什麼接觸，大家各自安好互不幹涉，OK？」
說完，便在對方豎起的中指，深吸一口氣轉身離開，心裡隻能暗罵一聲法克！
他發誓，這鬼地方再也不來了。
下一秒，吵鬧的音樂聲再次響起，讓史蒂夫在半路中停住了腳步，但他想起那把小刀，看著珍妮隻能忍下怒火，走回去。
——
「親愛的，你說對了。」蒂琺道。
「好吧，該我出動了。」埃裏克看著史蒂夫憋著一肚子氣返回，搖頭嘆道，坐起身轉頭對著蒂琺道。
「反正我們也需要獲得這兩人的好感，同時這也是一次試探的機會。」
儘管對埃裏克有信心，但蒂琺還是用擔憂的語氣道：
「小心點！」
「嗯。」
埃裏克笑著點頭，他從來都不大意，隨便在原地找了根手臂粗的木棍，開始朝著那邊慢步走去。
那群男孩子們依然囂張，還對著史蒂夫的背後喊道：
「看，這瘋子，瘋子滾一邊去。」
說實話，埃裏克很好奇那群男孩子的行為和行動到底是自主發生的，還是說由某個人主導著。
而他這一動，瞬間吸引了坐在那的珍妮，還有還沒走回來的史蒂夫的注意力。
兩人就這麼直愣愣看著埃裏克走來，大半的目光全被埃裏克手中的木棍吸引。
「呃。」珍妮看著埃裏克大步走過身邊，張了張嘴，想說什麼卻說不出來。
隻有史蒂夫看著埃裏克，深吸口氣開口道：
「夥計，你想……」
埃裏克打斷了他未完的話：「講道理不是這裡的交流方式。」
說完，走過怔住的史蒂夫身邊，繼續朝著那群男孩子們大步走去。
而埃裏克這邊的行動，自然也被這五個男孩子看到。
相比於史蒂夫身上的謙遜氣質，一看就很弱的眼神和身形，埃裏克身上的氣質明顯更加突出。
因為年輕，感知比其他大人更為敏銳。
所以他們首先看到的不是埃裏克那帥氣的臉龐，而是眼神。
作為整張臉上最不普通的部分，埃裏克的眼神並非兇狠銳利，沒有史蒂夫那明顯正在噴薄的怒火，也不是空洞無神。
相反，那是一種深不見底的平靜，像暴風雨來臨前死寂的、鉛灰色的海面，或是森林深處積年不見陽光、冰冷刺骨的幽潭。
當這道目光落在他們身上，這五個男孩子不知道為什麼有一種微妙的，難以言喻的警惕感像冰冷的蛇，悄然爬過他們的脊椎，讓他們心裡開始發毛。
這就算了，配合埃裏克壯實的身形和他所握著手臂粗的木棍，他周身散發的氣場，並非張揚的威脅，而是一種沉甸甸的，帶著一股寒意的低氣壓。
這一切與埃裏克那帥氣的臉龐形成詭異而強烈的反差，正是這種反差，放大了他們心裡的不安。
這五個男孩子相互對視一眼，再也沒有面對史蒂夫時的漫不經心，反而皺眉看著埃裏克走來。
原本把折叠刀插湖灘上的男孩子下意識默默收了回來，警惕和一絲不易察覺的驚疑瞬間取代了之前的陰鷙，
所有人一時間進入全身心戒備和警惕的狀態，一臉警惕看著埃裏克。
完全不同於剛才囂張跋扈的樣子。
埃裏克走到距離音響幾步遠的地方停下，正好站在那個手握折叠刀的男孩子和明顯是主導者的男孩子之間。
巨大且髒兮兮的可攜式藍牙音箱，正以最大音量噴吐著扭曲的重低音和刺耳的電音嘶吼，鼓點像重錘一樣砸在空氣裏，連腳下的沙子似乎都在隨之震動。
埃裏克的目光掃過五人，最終落在那咆哮的音箱上。
他的嘴唇動了動，聲音不高，甚至沒有刻意放大，卻奇異地穿透了嘈雜的噪音，帶著一種不容置疑的冰冷平靜，清晰地砸在每一個男孩子的耳膜上：
「關掉。」
如同命令的語氣讓原本就被埃裏克的氣勢震懾到的主導者男孩，像被踩了尾巴的貓大聲道：
「你說什麼？」相比於之前，他的聲音變得尖利刺耳。
「你他媽算哪根蔥？敢命令我們！」
「原來你能聽得到。」埃裏克淡定道，面對這男孩子突如其來的暴躁，沒有任何情緒波動，目光依舊鎖定著那台製造噪音的音箱。
「嘿！聾了嗎，傻大個？沒聽見音樂正他媽嗨著呢？滾開！別他媽在這兒礙眼！」
有主導者出頭，那三個站著的男孩子其中有一個戴著帽子的男孩子，帶著虛張聲勢的語氣，罵咧咧道。
也有人附和：「就是！哪來的野狗？快滾！」
然而，埃裏克面對這些撲面而來的辱罵，卻隻是做了一個讓所有男孩子們大腦瞬間空白、思維徹底停滯的動作。
就是用木棍挑起音響的提手，然後輕鬆一甩，直接把音響丟進旁邊的湖泊裏。
整個湖灘瞬間恢復了平靜，空氣仿佛凝固了一瞬。
「這下安靜了。」埃裏克笑道。
「有需要，我可以賠給你們一個，嗯，新的。」
這讓珍妮和史蒂夫完全沒想到埃裏克竟然會敢這麼做，看著呆滯錯愕住的男孩子們心裡有些緊張起來。
但果然正如他們會想到的下一步那樣。
埃裏克的動作徹底點燃了那一桶火藥桶。
這群男孩子們直接暴走了。
手握折叠刀的男孩子最先反應過來，也是最先被點燃的。
在珍妮的驚呼聲中，他臉上的表情瞬間扭曲成暴怒，怪叫一聲，沒有任何預兆，握著折叠刀的手臂猛地擡起，刀尖閃爍著惡毒的光芒，朝著埃裏克的腰腹就兇狠地捅了過去。動作快而狠辣，帶著一種野性。
「去死吧，雜種！」
但就在刀尖即將觸及埃裏克衣角的剎那，埃裏克握棍的右手手腕隻是微微一抖，小臂肌肉瞬間如鋼索絞緊，帶動那根沉重的木棍化作一道模糊的棍影，自下而上，帶著短促而淩厲的破風聲，精準無比地抽打在對方持刀的手腕上！
他就討厭這種動不動就要人命的傢夥。
「咔嚓！」
一聲令人牙酸的、清晰的骨裂聲響起！持刀男孩臉上的暴怒瞬間被難以置信的劇痛取代。
他發出一聲不似人聲的慘嚎，折叠刀脫手飛出，在空中劃出一道弧線，插進不遠處的沙子裡。
他的右手腕以一個怪異的角度扭曲著，整個人像被抽掉了骨頭，慘叫著抱著斷腕跪倒在滾燙的沙地上翻滾。
這一切發生在電光火石之間。
同坐一邊的主導者男孩甚至還沒完全從錯愕中回過神，就看到自己的同伴像破布袋一樣倒下。
驚愕瞬間被狂暴的怒火取代。
「FUCK
YOU！」
他也如同被激怒的公牛，雙眼赤紅，咆哮著放棄了任何技巧，像一輛失控的卡車，整個人合身向埃裏克猛撞過來！
手臂張開，意圖用蠻力將埃裏克撲倒、壓制，然後用拳頭解決問題。
「果然還隻是小屁孩，動作到處都是漏洞，等等，我好像有點欺負人了？」埃裏克心裡念頭急轉，搖了搖頭，面對這衝撞，身體甚至沒有大幅度的移動。
隻是左腳極其自然地後撤半步，重心下沉，磐石般的下盤瞬間紮穩。
同時，握著木棍的右手回收，左手則閃電般探出，並非格擋，而是精準地一把抓住了對方撞來時揮舞的手臂，像鐵鉗般死死鉗住。
與此同時，借著他前沖的巨大慣性，埃裏克回收的右臂帶動木棍，劃出一個短促有力的半弧，棍身帶著沉悶的風壓，結結實實地橫掃在對方支撐腿的膝蓋外側！
「嘭！」
又是一聲沉重的悶響，仿佛木槌砸在沙袋上。
手臂粗的木棍當場斷了一半，主導者男孩前沖的勢頭也戛然而止，取而代之的是一聲比同伴更慘烈的痛吼。
他感覺自己的膝蓋骨像是被鐵錘砸碎了，劇痛瞬間抽乾了腿部的力量。
他臉上的狂怒瞬間被扭曲的痛苦取代，身體不受控制地向前撲倒，卻被埃裏克抓住的手臂吊著，像一隻被折斷翅膀的鳥，重重地單膝跪倒在沙子裡，捂著自己劇痛的膝蓋，發出壓抑不住的痛苦呻吟。
汪！汪！
下一秒，一聲低沉、充滿暴怒的咆哮猛地炸響！一道強壯如小牛犢般的黑影，如同離弦的黑色炮彈，以驚人的速度撕裂空氣，直撲埃裏克的咽喉！
是那隻護主的羅納威，全場最危險的還是這隻畜牲。
早就一直注意這隻狗動向的埃裏克面無表情，右手手腕猛地一甩，那根手臂粗隻剩半截的木棍自下而上，帶著撕裂空氣的厲嘯，精準無比地、狠狠地抽打在羅納威撲咬軌跡的下頜骨上！
「咔嚓！嘭！」
一聲令人頭皮發麻的骨裂聲和沉重的悶響同時爆發！半截木棍蘊含的巨大動能瞬間爆發。
羅納威兇猛的撲咬動作被硬生生打斷，它發出一聲短促悽厲的哀鳴，整個沉重的身體被抽打得淩空側翻，像一個被擊飛的破麻袋，帶著一串飛濺的唾液和血沫，重重地砸在幾米外的滾燙沙地上，翻滾著發出痛苦的嗚咽。
它強壯的下顎明顯歪斜變形，掙紮著想瞬間爬起來。
僅僅三棍，快如雷霆。
一個抱腕翻滾，哀嚎刺耳。
一個跪地不起，痛吼連連。
一隻狗嗚咽著蹬著四肢爬起來，還想用變形的下顎繼續撲咬埃裏克。
但埃裏克卻是在木棍抽飛惡犬的同一毫秒，丟掉隻剩一小截的木棍，右手閃電般探向自己腰後。
一個冰冷、沉重、泛著緻命啞光的黑色物體瞬間出現在他手中，一把Staccato2011
P手槍。
黑洞洞的槍口穩穩地指向奔跑過來，發出威脅低吼的羅納威。
對付這種沒有痛覺的狗就該果斷弄死，埃裏克果斷扣動扳機。
砰！
槍聲在空曠死寂的沙灘上炸開，狠狠砸在除了蒂琺之外每一個人的心臟上！
一顆灼熱的子彈以肉眼無法捕捉的速度，精準無比地貫入了羅威納犬那顆碩大頭顱的眉心。
那顆猙獰的頭顱猛地向後一仰，眉心處瞬間爆開一個碗口大的、血肉模糊的恐怖創口！紅的、白的、破碎的骨渣混合著濃稠的液體噴灑了出來。
羅納威強壯的身體如同被抽掉了所有骨頭，重重地砸回沙地，四肢劇烈地抽搐了幾下，便徹底僵直不動。
沙灘上的氣氛已然瞬間天翻地覆，剩下的三個男孩子全都僵住了，停止了相對應的動作。
看著開槍的埃裏克，慘白臉龐上方的眼睛第一次清晰地透露出無法掩飾的震驚和一絲……恐懼。
(本章完)

第196章 惡童

第196章
惡童
2025-08-03
08:46:38
作者：
夜葉總差
第196章
惡童
在埃裏克果斷開槍殺狗的那一剎那，全場寂靜，隻剩下輕微的痛吟聲。
本來站著的，還打算攻擊埃裏克的三個男孩子此時，看埃裏克的目光中充滿了驚懼，如同見到了什麼恐怖的事物。
滿腦子隻剩下兩個念頭：他竟然帶著槍！他竟然敢開槍！
這他媽根本就是個比他們還要無法無天的大魔王！
三個男孩第一時間因驚懼本能後退，想遠離埃裏克，甚至有人下意識轉身要跑。
但埃裏克似乎能察覺到他們心裡所有心思一樣，平靜道。
「你們最好不要跑，相信我。」
在這三個男孩子的目光中，這個恐怖魔王裂開了一雙亮眼的大白牙。
「你們也不想那條狗的下場發生在自己身上吧？」
這話輕飄飄落下，卻像定身符粘在身上了，讓他們剛剛有所動作的雙腳死死釘在了湖灘的沙地上，不敢再動半步。
「你—你到底想幹什麼？」三個男孩子中，還是那個戴帽子的男孩子驚懼的問道。
他的聲音還帶著一絲顫抖。
「不是我想幹什麼，而是你們到底想幹什麼。」埃裏克淡定道，慢悠悠收起讓在場的所有人都倍感壓力的Staccato2011P手槍，把它塞回原來的位置。
接著看向那面露驚恐的三個男孩子，平靜道。
「乖，給我坐下。」
在這股縈繞在空氣的壓力中，這三個男孩子再也沒有之前的囂張氣焰，吞了吞口水乖乖坐下。
見此，埃裏克這才開始準備處理這還在呻吟的兩個男孩子。
相比於這三個乖乖坐在地上的男孩子，這兩個反而是最狠的那一個。
特別是拿刀子捅人的那一個，所以他受傷更加嚴重。
埃裏克警了一眼，那傢夥正抱著斷折的手腕，全身弓成一隻蝦米，沙土沾滿全身，模樣要多狼獨有多狼狐。
埃裏克嘴角撇了撇，在他看來，這傢夥純屬罪有應得。
這傢夥出手的第一目標就是腎臟區域。
相比於其他各有效果的部位，這個部位側重於瞬間劇痛與休克，並非絕對即時緻命。
也就是說，捅在腎臟區域會讓人瞬間眼前發黑，進入休克狀態瞬間失去行動能力，並不會立刻死亡。
這個部位說難也不難，精準命中未必需要專業人土，但埃裏克回想起對方出手時那精準鎖定位置的眼神，目光不由得一冷那出手的角度和手法如此嫻熟，這傢夥怕是沒少幹這種事。
而且很可能習慣性地留人性命，享受玩弄和折磨的樂趣-埃裏克心中瞬間閃過這個判斷。
這貨在團夥當中應該是屬於最變態的那一個。
當然，這隻是猜測，不過結合系統任務，埃裏克覺得這個猜測八九不離十。
他沒去管這個咎由自取的傢夥，任由對方先好好品嘗痛苦的滋味，埃裏克的目光重新看向跪在面前，捂著大腿膝蓋，呻吟的主導者男孩子。
這傢夥的定位應該是團夥裏的大腦，屬於是制定計劃，然後指揮。
剛才就是他讓羅納威故意去騷擾珍妮，先燃起史蒂夫的怒火。
不過，埃裏克看著對方那與大腦智囊定位相差甚遠、略顯愚鈍的神情，微微皺眉，一個新的念頭電光火石般閃過腦海。
這傢夥背後是不是有人在暗中指點？
想到這，埃裏克蹲下準備按照計劃進行，問問對方的計劃和目的是什麼，他們做這種事情到底做了多少次，是不是有人讓他們過來騷擾亦或者與此同時。
後面的史蒂夫和珍妮兩人，看著那邊面露不忍之色。
雖然這群惡劣的男孩子們有人懲治，感覺很爽，很舒服。
但另一方面對他們來說，這些男孩子本質上畢竟還是孩子，看起來是惡劣了一些，但不至於受到這麼大的懲罰。
然而，沒等史蒂夫和珍妮想要做什麼時，蒂已經從那邊走了過來，她手裡握著一部手機，走到珍妮面前時，仿佛洞悉了他們的想法，輕飄飄拋下一句話。
「你們是好人，但你們這些想法會讓你們丟掉性命，他們是孩子不錯，但來這裡的目地並不單純，就是衝著我們來的，埃裏克這麼做有他的道理。」
聞言，史蒂夫和珍妮完全被搞糊塗了，他們完全不明白，隻是這麼幾個小屁孩怎麼會讓他們丟了性命。
看到這兩人的神情，本身就是學心理的蒂琺又如何還不明白兩人的想法是什麼，她心裡也有些無語。
因為這兩人並不知道，他們已經被盯上了，今天的騷擾僅僅是個開始。
所以埃裏克才會直接用粗暴的方式，看看能不能以這群惡童作為誘餌，引來潛藏在背後裏的妖魔鬼怪。
畢竟最可怕不是被人盯上，而是不知道被什麼東西盯上了。
但蒂琺也懶得向他們詳細解釋，三言兩語說不清，直接坐在珍妮面前，無視兩人可能有的其他念頭，平靜地繼續道。
「這裡的事情涉及重大，接下來將由聯邦調查局（FBI）接管，希望你們保持安靜，配合調查。」
蒂說完，直接在一臉茫然失措的珍妮面前，從口袋裡拿出FBI證件展開，然後接著道「所以，你是不是有什麼事想告訴我們？
珍妮猛地睜大眼晴，難以置信地盯著蒂，那表情仿佛在說：『你怎麼知道？
蒂微笑道：「我們看到了你的眼神，你的眼神有害怕有不安，所以你才會跑過來和我們共處，不敢下河。
也有見到我們之後的安心和釋然，這意味著你肯定有什麼事情想要跟我們說。」
這話落下，史蒂夫腦海中電光石火間想起珍妮看到那幅畫時的蒼白臉色，脫口而出：
「那幅畫有問題？」
蒂琺眉眼微挑，看著珍妮又看著史蒂夫，像是知心大姐姐或者準備傾聽的傾聽者一樣，微笑道：
「什麼畫？」
在蒂分工合作，負責珍妮這邊，埃裏克蹲下，依然是居高臨下的姿勢瞅著面前還在呻吟的傢夥。
「安靜點，省點力氣，那一下，打的是你腿上的麻筋。」
埃裏克一開口，主導者男孩如同聽到魔鬼的低語，滿臉驚懼地想向後縮，卻感覺渾身脫力，動彈不得，隻能用驚恐的自光看著微笑的埃裏克。
男人身上那股令人室息的低氣壓和沉重氣場似乎消失了，隻剩下一種近乎溫柔的錯覺，
但膝蓋的疼痛告訴他，這個男人依然還是一個恐怖大魔王！
「沒關係，我知道你聽不懂，我可以給你解釋解釋，免得你以為我要弄死你。
那個麻筋是腓總神經，它負責讓你擡腳背，管著小腿外側和腳背的感覺，所以隻要排總神經被狠狠撞了一下，就會有點腦震盪。」
埃裏克笑著說道，腦海中卻回憶起麥考爾審訊的技巧，雖然他的審訊技能才剛剛到1v1（初學），但應付這群男孩子想必也應該足夠了。
在他看來，審訊最重要的一點是，要給對方持續增加壓力，擊垮他的心防。
「所以你現在這些感覺和功能都暫時罷工了。這鑽心的疼，這腳擡不起來的感覺，就是它在抗議。」
埃裏克無視對方驚恐的眼神，伸出食指，輕輕點在他剛才被木棍敲打的位置，也就是腓骨頸後方。
主導者男孩立刻像被烙鐵燙到般猛地縮腿，痛得倒吸一口冷氣，用混雜著驚恐、憋屈、可憐和欲哭無淚的眼神死死盯著埃裏克。
「你你死定了！你死定了！」他強忍著劇痛，仍不忘威脅。
面對這色厲內在的威脅，埃裏克隻是微微一笑道。
「感覺怎麼樣？整條腿外側到腳背，是不是像通了電？又麻又痛，像被火燒，又像被無數針紮？腳丫子完全不聽使喚，擡不起來了吧？
「記住剛才的感覺，記住腳丫子拖在地上的無力感。
「下次，如果還有下次，位置再偏一點點，我的力氣再大一點點。
「你的腓骨小頭就會啪一聲碎成渣，連著那根筋一起斷掉。
「到時候神經就不是睡一會兒腦震盪了，而是可能永遠醒不過來了。
「然後你這條腿，走路會永遠像個跛子，腳丫子永遠拖地，陰天下雨還會疼得鑽心，再好的醫生也修不回原樣。」
埃裏克一句又一句落下，不單單是乖乖坐在那的三個男孩子都下意識喉嚨隆動吞咽唾沫，渾身發寒。
連直面埃裏克的主導者男孩也瞬間滿頭大汗，上衣被冷汗浸透，他可不想變成一個殘廢！
「放心，這次你運氣不錯，碰到了我，骨頭沒碎，筋也沒斷，我隻是讓你的神經睡一會兒。」
埃裏克說著，手指又在那位置不輕不重地按了一下，讓主導者男孩頓時發出一聲悽厲的慘叫，
他才慢悠悠地接著道：
「快的幾十分鐘，慢的幾個小時，最多一兩天，這股燒灼感和電擊感會慢慢消退，感覺會回來，腳也能重新擡起來。運氣好，連點酸脹都不會留下。」
埃裏克收回手，盯著心理防線似乎已經開始崩潰、哭出聲的主導者男孩，施加最後的壓力：
「所以，在我耐心耗盡之前，好好想想，要不要回答我的問題接下來我會給你一個考慮的時間，我會數到三，數到三之後，是要保住你的腿，還是選擇後半生的殘廢，全在你自己。
而且不妨告訴你，我兜裏有的是錢，就算你父母事後把我告上法庭，我也能保證自己全身而退，大不了賠你一筆錢。
用點錢換你終身殘廢？呵，我樂意之至。」
埃裏克見好就收，平靜道：
」一....
還沒等二字出口，主導者男孩已經帶著哭腔，上氣不接下氣地喊道：「你想問什麼？」
聞言，埃裏克露出微笑，這敲門磚總算是敲下去了。
「很好，這是一個聰明的選擇。」
說著，埃裏克停頓一下，看了眼似乎因為痛從而昏過去的持刀男孩，道。
「你比他聰明！」
主導者男孩看了眼自己的同伴，心裡不由起了兔死狐悲的悲涼感，反而變得更加傷心了，捂著自己的腿，大顆大顆眼淚從通紅的眼睛裡流了出來。
埃裏克不再理會他，朝那三個乖乖坐在地上的男孩招了招手，示意他們過來。
正好用這三個嚇破膽的傢夥當現成的測謊儀，看他們相互之間回答問題時的反應。
於是，這一片湖灘形成了兩個風格迥異的畫面。
左邊，蒂琺正專注地傾聽珍妮不安的傾訴；右邊，埃裏克則開始審問，他甚至拿出了手機開啟錄音功能。
「第一個問題，你們是不是知道他們來了這裡？」
這群男孩子的回答是：「是。」
「第二個問題，你們是不是不知道我們來了這裡？」
回答是：「是。」
「第三個問題，你們是不是為了他們而來？
回答依然是：「是。」
「第四個問題，你們是不是故意騷擾他們？」
「是。」
「第四個問題，你們是不是已經準備好.」埃裏克看著這群男孩子們那晃動的眼神，平靜道。
「想要怎麼去折磨他們？」
這個問題讓男孩們明顯猶豫了，沒人立刻回答。直到埃裏克冰冷的眼神掃過他們。
最終，幾人還是著吐出了那個字：「是。」
果然是惡童—埃裏克看著他們紛紛躲避、閃爍不定的眼神，微微眯起了眼睛。
「第五個問題，你們是不是已經不是一次兩次這麼做了？」
這個問題讓這群惡童更加猶豫，呼吸都變得粗重起來。
「主動交代，對你們有好處。」埃裏克用一種奇異的、溫和的語氣說道。
「你們回答到這裡已經沒有了選擇，就算你們不說，我都知道答案是什麼，現在無非就隻是想聽你們能夠承認自己的錯誤，你們還年輕現在改還來得及。
是男人，就該勇於擔當，有錯就要及時改。」
三個坐著的男孩中，終於有一個徹底崩潰了，帶著哭腔喊道：
「該死的！都是布魯克逼著我做的！他讓我拿刀捅他們，說隻有這麼做大夥們才是一體，否則大夥們就會捅死我！」
「Fuck！閉嘴！卡特曼！」布魯克咬牙切齒地低吼：「你他媽明明也很享受！」
埃裏克面無表情瞅了眼，咬牙切齒的主導者男孩。
這傢夥果然是大腦的定位。
回想起任務的名稱：[解決此地潛藏在黑暗深處的罪孽]
這群惡童果然不止做了一起兩起那麼簡單，怪不得他們一出現，就直接觸發了任務機制。
「好了，卡特曼，」埃裏克轉向第一個崩潰的男孩：
「現在，告訴我，你們都幹過些什麼『好事」？」

第197章 慘無人道

第197章
慘無人道
2025-08-04
12:53:33
作者：
夜葉總差
第197章
慘無人道
卡特曼的崩潰像打開了洩洪閘，他癱軟在地，涕淚橫流，語無倫次地開始傾倒更多、更駭人的事情。
如果再配合其他人的表情，進而補充。
一件又一件性質惡劣、足以震驚整個美利堅的『案件』浮出水面。
看著這群來自於附近鴉溪鎮的惡魔們，埃裏克的臉已經趨於一種相當極緻的冰冷。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說就上台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超實用
】
因為這群人做下的事情既噁心又足以令人憤怒，厭惡。
如果要重新整理的話，這群惡魔在初犯時，手段就已經相當殘忍。
他們利用羅納威的配合……
……
……
而這僅僅隻是初犯，第一次，手段就這麼殘忍，這裡面的性質比一些連環殺人魔都要惡劣。
這群人已經不能用人來稱呼代替了，而是一群地獄來的惡魔。
不，魔鬼看了都要甘拜下風。
而且以這一起為開頭，這群惡魔往後陸陸續續便犯下總共十三起案件，性質一次比一次惡劣。
「所以你們有個專門的據點？」埃裏克面無表情，看著這群傾訴越多越顯得膽怯的惡魔平靜道。
「是是的。」
看到這群惡魔點頭，埃裏克收起手機，他發現這裡面的背後總是飄浮著一道黑影：「所以到底是誰插手，從你們的手中把人給救下了。」
然而，這群惡魔卻是露出咬了咬牙相當糾結的表情，沒有立即說明，但在埃裏克專門針對卡特曼的情況下。
卡特曼用斷斷續續的語氣道：「是西奧·斯圖亞特。」
埃裏克微微皺眉道：「他也是小鎮的人？」
卡特曼突然露出了一絲害怕的神色：「是的。」
聞言，埃裏克起身，開始從這群惡魔身上找出他們早就準備的紮帶，一一綁住他們的手腳。
縱然過程中，他們用可憐的表情試圖打動他，把所有的事情歸咎於外因比如父母沒有教好他們等等，
但埃裏克的動作依然堅定，他清楚地知道，除了卡特曼這貨還有點機會喚回一丁點，少得可憐的良知，剩下的基本都沒有救了。
因為按照這群惡魔都具有反社會人格障礙，普遍存在且程度嚴重的冷酷無情特質，缺乏共情、悔意和道德良知的基礎。
這是人格層面的根本缺陷，極難通過常規手段改變。
也就是說，這是一群心靈被黑暗徹底侵蝕、行為模式已定型為掠食者的無可救藥者。
現有的任何心理矯治或康復手段，面對這種深度、早期、全面的反社會性人格崩壞和暴力成癮，都顯得力不從心，甚至完全無效。
讓他們繼續在外面招搖，是害了其他人，
因為他們的人格和行為模式已經高度危險且難以逆轉，危險性極高，再犯風險幾乎為必然。
無視這群惡魔的哭訴，求饒，埃裏克起身看向蒂琺那邊。
看她看過來點頭之後的眼神，蒂琺那邊也已經做完了自己的事情。
最後在互相擁抱，安慰取暖的史蒂夫和珍妮注視下，兩人開始匯合，進行初步的整理。
「親愛的，這個小鎮的水很深。」蒂琺的第一句就是這個。
埃裏克深以為然點頭，單從身後那一群惡魔們的口中，他總能感覺到有一道黑影就這麼站在這群惡魔的身後。
也就是卡特曼所說的西奧·斯圖亞特。
說他冷眼旁觀也不像，因為這個人的出現正好是在惡魔們殘害的最高峰，被害者到達極限的時候出現。
經過埃裏克統計之後，總共十四起案件中，這個名叫西奧·斯圖亞特的人共出現了六次並救下了總共八個受害者。
重要的是，這八個存活下來的受害者竟然沒有任何行動，以至於身後的惡魔們還逍遙法外。
這裡是埃裏克沒有想明白的一點，如果說一兩個受害者也就算了，或許有什麼原因。
但總共有八個受害者存活下來了，這不報仇報警追究惡魔們的概率也太低了，而且這明顯一旦暴露便能震驚全美的事情竟然如同石沉大海，全美沒有任何消息。
對此，埃裏克的判斷是，要麼受害者被這個名叫西奧·斯圖亞特的人救下之後，又被他弄死了。
要麼就是被他關在家裡或者某個地方，至今還沒放出去。
剛剛聽完了埃裏克這邊情況的蒂琺，頓時皺緊眉眼。
看到她這表情，埃裏克便知道蒂琺已經從珍妮掌握了比較重要的信息。
下意識看了眼珍妮那邊，她正被史蒂夫抱著安慰，而兩人的目光一直看著他們這邊。
「所以她想要告訴我們的事情是？」埃裏克收回目光道。
蒂琺輕吐一口氣，眉眼仍然沒有展開：「她下來的時候，看到了一個和那邊相似年齡的男孩。」
說到這，蒂琺似乎在吸收並思考整理所有的信息，停頓了一下接著道：「那男孩畫了一幅畫，所以珍妮因為好奇走過去看，發現他正畫著一副邪教血祭的恐怖場景的畫.」
聞言，埃裏克和蒂琺的眼神對碰在一起，兩人共同浮現出了一個念頭。
那就是一個邪教盤踞在鴉溪鎮中，他們或許知道這群惡魔們具有早端的反社會人格障礙，並利用了這群惡魔們
有了蒂琺補充的信息，這下埃裏克隻覺得大腦全部被打通了，他的精神屬性已經加點到15.5，不管是記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等功能全部暴漲，就連直覺都跟著暴漲。
所以他結合目前所有的信息，很快整理出來了一條線。
在心理學中，反社會人格障礙並非突然出現，其核心特徵比如冷漠、操縱、暴力傾向、缺乏悔恨在童年及青春期會有相當明確的表現，會呈現漸進式惡化。
存在明確發展軌跡，從兒童品行障礙到青少年行為升級再到成年ASPD人格固化，這屬於是漸進性病理演變。
行為會從輕度違規比如說謊、逃學升級到物理攻擊比如打架，最後升級到嚴重暴力和虐待行為比如武器傷人、性侵犯。
情感冷漠日益加深。
數據表明約40%-70%的嚴重品行障礙的患兒成年後發展為反社會人格障礙。
所以這種人格層面的根本缺陷，在早期是有矯治的窗口的。
但為何這群惡魔們第一次初犯便跳過了前面的惡化發展軌跡？直接進化到行為模式固化為穩定人格結構？
埃裏克的腦海中呈現了相當清晰的畫面，他似乎看到了有人發現了這群惡魔的行為，進而判斷出他們具有相當極端的人格。
最後這個人故意引導他們從第一步做起，比如帶著他們虐待一些動物，帶著他們觀看更為血腥的場面等等，一步步引導到最後一步。
這也是為什麼，這群惡魔的目標很明確，初犯的手段便如此殘忍的原因所在。
因為他們的行為已經在這個人的引導下，升級到這最後一步了。
接著，這個人全程冷眼旁觀，直到最後才現身，然後救下了受害者。
單就這個行為，這個人在經歷了地獄之後的受害者眼中絕對具備有救世主的魅力，因為這個人把她從地獄裡弄到了天堂。
想到這裡，埃裏克眼神開始有所變化，因為從這裡，他嗅到了邪教的風格。
能成為邪教的高層或者頭子，這個人的形象絕對是符合要求，不說是很帥但氣質絕對會過關。
他絕對會帶有沉靜、專注，甚至帶著一種近乎神性的悲憫。
他的動作極其輕柔，眼神深邃而專注，看著受害者像是在凝視一件失落的珍寶。
他會低聲說出安撫的話語，並非空洞的安慰，而是直指受害者內心最深的恐懼和痛苦根源：「他們無法再傷害你了，你的痛苦已被聖靈所見。」
這種從極緻的暴虐到極緻的溫柔的巨大反差，在受害者創傷應激狀態下，絕對會讓受害者產生強烈的認知衝擊和情感依賴。
這也是為什麼，明明都有八個受害者被救下來了，這群惡魔依然逍遙法外，這裡的罪孽如同石沉大海般，被一層黑暗保護著。
這個名叫西奧·斯圖亞特確實有那一套，不愧是邪教裡面的『人』，或者說邪教頭子本身就有一套套路。
埃裏克心裡嘆了口氣，對著眉心已經糾成一個結的蒂琺道。
「你說，有沒有可能這些受害者已經成為了台上的祭品？」
他相信的蒂琺的思路能跟得上他，畢竟別看蒂琺好像隻是單純長得漂亮，但事實上卻是史丹福大學心理系的尖子生。
能被自己的導師推薦到BAU，直接占據核心位置的天才。
和蒂琺相比，他充其量也就隻是深藍加點強行拔高的外掛天才。
「有很大的概率。」蒂琺看懂了埃裏克的表情也是嘆道。
「否則不會沒有任何消息，要不是我們這樣的人正好撞上，他們估計也.」
接下來的話，蒂琺沒有說完，但埃裏克也是聽懂了，看了眼那邊的珍妮和史蒂夫。
這兩人絕對是擁有相對文明素質的人，在評估中，其實很難逃得出這群惡魔們的魔爪。
不，一般人都絕對沒有可能逃得出。
畢竟地理沒有人家熟，還有拖累，且好手不敵雙拳，雙拳難敵四手。
再加上對方還有一條羅威鈉。
「要不要報警？」蒂琺下意識問道。
埃裏克果搖了搖頭：「我不相信這裡的人。」
這裡的行政分四級：聯邦——州（State）——縣（也稱郡，County）——市（City，實際上直屬於州的領導）、自治鎮(Borough)、鎮(Town)和村(Village)
按照這四級劃分，警察各管各的，比如聯邦調查局FBI管全國性大案，州警察管高速和更偏僻的郊區，市警察管市區，那麼像鴉溪鎮這種一般自然是由當地選舉的治安官來管。
也就是說管這裡的人是被選舉上來的，在有邪教盤踞在這裡情況下，這個治安官缺乏基礎的信任度。
蒂琺聽明白了意思：「我會跟主管說一聲，但是單就這樣的條件還不足以讓FBI插手。」
埃裏克點頭道：「他們還有一個據點，估計裡面會有更多東西，我想FBI絕對會很感興趣。」
蒂琺點了點頭，表示認可。
「那我們就開始過去看一看吧。」埃裏克看向那邊的珍妮和史蒂夫。
「也帶著他們一起，我可不想我們一走，這兩人就出事了。」
蒂琺也回頭看過去。
搞得幸運逃出一劫的珍妮和史蒂夫一頭霧水，面面相覷。
——————————————————
於是，很快他們便被埃裏克和蒂琺帶著過去參觀殘忍的真實現場了。
隻有這樣，他們才能知道自己是有多麼幸運，也就不會有什麼惡魔們罪不該死，不至於這麼做的想法。
如果有，那在埃裏克看來，這個人腦子裡絕對有什麼毛病。
包括那被控制住的惡魔們。
過程中，被簡單處理了傷勢的持刀男孩曾醒來過，還沒大喊大叫惡狠狠威脅，便被埃裏克毫不客氣一記手刀打暈了。
這也讓被控制住，欺軟怕硬的惡魔們瑟瑟發抖，噤若寒蟬。
一行人就這樣來到了惡魔們口中的所謂的歡樂屋。
距離離湖灘並不遠，就隻是很難找，因為它的位置是在樹林深處。
小道恰好能容車子經過。
最終被高大、扭曲枯樹包圍的林間空地便出現在埃裏克等人的眼前。
空地裏豎立著一棟相當簡陋的木屋，類似於護林員廢棄的木屋。
幾扇窗戶被木闆釘死，僅存的玻璃也糊滿厚厚的污垢和可疑的深色噴濺物，煙囪坍塌了一半，門廊的木闆看起來已經朽爛不堪。
埃裏克帶著蒂琺下了車，觀察著木屋周圍。
跟在後面滿腹心思，面容有些憂鬱的珍妮和史蒂夫也跟在後面下了車，在剛才他們剛剛知道了這裡面的一些事，知道這群人到底是怎麼樣的一個惡魔。
「你們確定想要跟著進去？」埃裏克回頭看向這對情侶。
珍妮和史蒂夫對視一眼，最後珍妮搖了搖頭：「我怕做噩夢。」
隻有史蒂夫咬了咬牙，點頭道：「我想知道我和珍妮可能會面臨著些什麼。」
埃裏克和蒂琺交流了眼神，隨後點頭，開始帶著史蒂夫一起朝著木屋走去。
(本章完)

第198章 現場

第198章
現場
2025-08-05
10:22:55
作者：
夜葉總差
第198章
現場
埃裏克帶頭走在前面，等到靠近這棟破敗的木屋時，卻在木門前的空地上停住了腳步。
空氣中瀰漫著一股難以言喻的混合氣味：濃重的血腥味、腐爛惡臭夾雜著黴菌的土腥氣。
還有一種更深沉的、屬於腐爛和絕望的甜膩氣息，令人作嘔。
普通人單憑氣味自然無法聯想到這麼多細節，更不會有如此豐富的生理和心理反應。
這是他強化後的感官能力，結合身體的敏銳反應，在充分接收並處理了環境中的氣味信息後，
由大腦自然產生的聯想和判斷。
埃裏克下意識皺眉，單憑這空氣中的氣味，他就能想像出受害者們到底經歷了怎樣慘絕人寰的折磨，絕非那群惡魔輕描淡寫的隻是用刀捅死那麼簡單。
「怎麼了？親愛的。」身後傳來蒂琺的聲音。
埃裏克回頭看過去，蒂和史蒂夫正看著他。
「要不，你別進去了？」埃裏克小聲對蒂琺道。
「我也怕你會做噩夢，我不想我們這一次來之不易的旅程染上了污點。」
蒂琺眨了眨眼，迎著埃裏克的眼神，還是乖乖地點了頭，輕聲道：
「好，我在外面等你。」
這下，史蒂夫有點懵了，進退兩難，不進去顯得懦弱，進去吧又知道自己肯定承受不住那種場面。
但看到埃裏克飄過來的眼神，他還是咬咬牙，點了點頭：
埃裏克無所謂，繼續帶頭走了過去，史蒂夫也深吸口氣，做足了心理準備跟了上去。
隻留下蒂一人在那看著兩人朝木門走。
兩人停在木門前，由埃裏克推開面前這扇發出哎呀聲響如同垂死野獸哀豪的腐朽木門。
有著一顆大心臟的埃裏克還沒什麼感覺，史蒂夫隻覺得一股濃稠得好像能嘗到味道的惡臭，瞬間扼住了他的喉嚨。
那不是單一的氣味，而是陳腐發酸的血漿、食物腐敗的酸、人體組織腐爛的甜膩惡臭所混合成的實體化毒霧，沉重地壓在肺葉上，每一次呼吸都像在吞咽污穢。
史蒂夫睜大雙眼，還沒來得及看清任何東西，這前所未有的感官衝擊便擊潰了他，直接落荒而逃，剛衝到屋外就彎下腰劇烈地嘔吐起來。
引得一臉擔憂的珍妮迎了過去。
又失去了一個陪伴的隊友，埃裏克心裡搖了搖頭，史蒂夫有這樣的觀感其實也正常。
在路上，他也把這對情侶的背景了解得七七八八。
一個是幼兒園老師，另一個是則是矽谷某科技公司上班的上班族。
都是中層階級的城裡人。
城裡人嘛，不要說這種惡臭，單純是旱廁的氣味，他們都受不了。
更不要說這種了。
就連他都得屏住呼吸，才能慢慢適應這惡臭。
在身後幾人的目光下，埃裏克走了進去。
這一進去，眼前映照出來的場景，都讓埃裏克沉默，
目光所及，牆壁是暴行的畫布。
大片大片深褐色、鐵鏽色的噴濺血跡層覆蓋，有些如潑墨，有些則是細密的點狀噴射。
更讓人在意的是有一道烏黑的手印像絕望的標記，按壓在血污之上。
埃裏克注意到了一些抓痕，心裡嘆了口氣。
有一些深深的抓痕撕裂了牆紙和木闆，露出下面腐朽的木纖維，抓痕深處甚至嵌著斷裂、發黑的指甲碎片。
牆角下有一塊被撕扯下來的蕾絲衣料，邊緣染著深色，不難想像，曾有一位受害者在此被粗暴地按在牆上....
目光繼續延伸。
中央那張粗糙的木桌，桌面刀痕縱橫交錯，深深刻入木頭，邊緣還殘留著劈砍留下的碎裂痕跡。
大片的深色污漬從桌面中心蔓延到邊緣，滲透紋理，形成硬如瀝青的厚。
桌角固定著幾個鏽跡斑斑、帶有倒刺的鐵鉤環或鐵鉤釘，鉤尖掛著幾縷深色的纖維或疑似皮肉組織。
牆邊，幾把椅子椅腿沾滿泥濘和暗色污垢，其中一把椅子的靠背被暴力折斷，露出尖銳的木刺。
角落堆疊著磨損得幾乎斷裂的粗麻繩和尼龍繩，繩結處凝固著深色污塊。
幾根手腕粗、沾滿毛髮和可疑深色粘液的木棍，一端甚至被削尖。
一把豁口嚴重、刃口捲曲的伐木斧，斧柄上纏繞著帶血的布條。
一捆帶倒刺的生鏽鐵絲，掙獰地蜷縮著。
一個破沙發有著幾縷不同顏色、長短不一的頭髮，糾纏在灰塵和污物裏。
裡面航髒的海綿和發黃的棉絮爆裂出來散發著濃重的腥臊和腐爛氣味。
埃裏克心裡冷笑一聲，這就是惡魔們口中輕描淡寫的「僅僅隻是補刀」？
「果然是一群惡魔啊。」埃裏克拿出手機開始拍照，這些照片將會發到FBI的手中。
隻有這樣，FBI才會下場。
惡魔加上這種殘害的場所，以及眾多的受害者群體，再加上邪教盤踞，這麼大的爆點，FBI是不可能錯過的。
因為名和利是相當強大的驅動動力。
埃裏克有理由相信，FBI會很敬業地幫他完成任務。
將這些觸目驚心的畫面定格成一張相片又一張相片，最後埃裏克停在一個角落裡，目光被角落一個破木箱住。
箱蓋半掩，他擡腳順勢打開，裡面堆滿了令人血液凝固的東西。
磨損斷裂的廉價手錶，嵌著陌生笑臉的塑料相框，褪色的景區門票，帶著乾涸血跡的絲巾，磨花了鏡片的太陽鏡.....
每一件都曾屬於一個鮮活的生命，一個滿懷期待的遊客。
它們在此堆積，如同無聲的墓碑，銘刻著他們最後的身份與名字。
看著這些東西，由於自身的側寫技能和強化的感官能力，埃裏克的腦海中總會不由出現一些相對應的畫面，他輕吐一口氣，壓下翻湧的思緒，繼續拿出手機拍照取證。
隨後選擇離開，再呆下去，埃裏克都懷疑自己能看到那漫天飄來飄去的幽魂，聽到那無聲的哀豪。
走出來後，埃裏克才覺得渾身一輕。果然，普通人根本無法理解和體會惡魔的思維與感受。
即便是他，也不願，也不能真正理解。
「親愛的，你的臉色很難看。」蒂琺擔憂的聲音響在耳邊。
「沒事吧？」
埃裏克看了過去，珍妮和史蒂夫，以及蒂琺都看著他。
「我沒事。」埃裏克搖了搖頭道，走下台階，把手機遞到蒂琺面前道。
「裡面的東西應該能讓FBI接手這裡的事了。」

第199章 果斷跑路

第199章
果斷跑路
2025-08-06
02:34:38
作者：
夜葉總差
第199章
果斷跑路
埃裏克等人折騰了一通，時間不知不覺中來到了六點半。
這個點，白晝的餘光已經迅速向西天收束，隻留下薄薄一層橘金的餘，緊貼著遙遠林梢的輪廓，像最後一點不甘熄滅的篝火。
此時萬裏無雲，天空呈現出天鵝絨般深邃的藍灰色。
無論如何，不可避免的是天色已經黑了。
距離木屋外大概三十米左右的林中空地，正好是能讓木屋一直停留在視野裏的範圍內。
隨意倚靠在房車車身上，埃裏克抱著雙手，將投向珍妮和史蒂夫的目光移開。
前面，蒂正拿著衛星電話說著什麼。
作為一個缺乏安全感的人，他自然會準備衛星電話這類關鍵裝備，任何可能派上用場的東西，
他都會備齊。
而且這裡並不是說沒有信號，隻是這裡的信號不穩定，通話聲音會失真、斷續，像是信號受到幹擾。
所以通過自帶流量卡的筆記本電腦，拍下來的照片還有惡童們的錄音早就發送出去了。
匡提科。
海軍陸戰隊航空基地。
一輛剛剛抵達這裡的多人座SUV。
接聽到電話的BAU小組主管亞倫，一臉無奈道。
「蒂，我們才剛準備出發，你就給我整了個大驚喜？
惡童？並聯十四起案件？受害者已達數十個？邪教盤踞？」
他看了眼接收到所有相片以及錄音的數據分析師斯拜瑟爾。
斯拜瑟爾臉色陰沉，將手中的筆記本電腦轉向亞倫。
作為一個數據分析師再加上天才之名，他看出太多東西了。
「你這都碰到了什麼？」亞倫看著上面一張又一張現場相片，低聲道。
「隻是在旅途中，碰巧撞上了一群企圖對我們下手的惡魔。」蒂琺輕聲道：
「亞倫，你有沒有興趣轉移目標，順路來這裡一趟？」
亞倫擡眸和在車裡的成員對視一眼，交流了眼神之後，道：
「當然有。」
相比於蒂琺這邊，波士頓那邊反而是可以遠程遙控，
相比之下，明顯是蒂琺這邊更讓人感興趣。
「我們已經把嫌疑犯給控制住了，就等你們過來了。」蒂琺道。
「不過，這裡疑似還有某個未知邪教的影子，所以這事情還遠遠沒有結束。」
「我明白。」亞倫的神色一凜。
「我們會儘快帶隊過來，你們注意安全。」
「0K。」蒂琺道，掛斷電話。
「我等著你們。」
車裡面隨之一靜，亞倫一一和車裡面的成員們對視一眼，無奈道。
「蒂琺倒是給了我們一件難事。」
坐在車後面，負責行動支援和角色扮演的德瑞克沉聲道。
「蒂琺那邊沒事吧？」
雖然斷了心思，但作為同事不妨礙他擔心一下。
「沒事。」亞倫道，再瞅了一眼德瑞克道：
「好像她的男朋友還挺厲害的，輕鬆就控制住了局面。」
「不過我們還是得早點準備。」斯拜瑟爾沉聲道。
「按照蒂琺所說的那樣，這個未知的邪教在這裡面的關聯很深。」
亞倫點了點頭：「先跟昆圖斯說一聲吧。」
說到這，他停頓了一下，語氣頗有些自嘲：「說到底，我們BAU隻是在旁協助的部門，並非一線行動部門。」
這話落下，眾人也是面面相，然後無奈地聳聳肩示意。
BAU聽起來很牛，但實際上說好聽點是行為科學專家團隊，不好聽就是輔助角色，
行動權限受到極大的限制，沒有獨立指揮權，不能自行決定發起逮捕或搜查，必須通過案件所屬的FBI地方外勤辦公室（FieldOffice）或聯合任務組（JTTF）協調行動。
就像是波士頓這起案件，他們僅提供策略建議，而直接抓捕、證據搜查等行動由FBI人質救援隊（HRT）、當地的特警隊（SWAT）或地方警察執行。
簡單來說，他們更多的隻是在幕後提供分析報告，一線行動主導權始終在案件責任轄區的FBI
外勤辦公室。
所以他們就需要通知一下FBI地方外勤辦公室。
這個地方外勤辦公室的主任就是亞倫口中的昆圖斯，管轄數州區域。
而蒂琺提供的地理位置恰在其轄區內。
重點是，昆圖斯也是亞倫的好友之一。
這就意味著，他們BAU能跟在一旁打下手。
亞倫說著，便走下了車。
與此同時。
蒂琺掛斷電話之後，走來。
「怎麼樣了？」埃裏克迎了過去。
「他們會過來。」蒂琺道：
「就是不知道什麼時候。」
埃裏克嘴角扯了扯，美利堅地廣人稀，且執法權亂七八糟的，彼此獨立，隻在資源上存在差距，地位並無明顯的上下級之分，
像這裡的案件，正常的話應該不是通報FB1，而是撥打911聯繫警長辦公室或者向地方警局或州警報警。
所以哪怕他們現在通報了FBI，按照這裡的情況，應該隻能觸發跨部門協作機制。
也就是說FBI隻能整合州警、郡警資源，形成一個聯合行動組。
有一句話說的好，任何還沒有超出緊急自衛範圍的強制行動，都必須等待擁有管轄權的執法實體抵達現場。
這就無解了，時間的跨度肯定會很長，鬼知道FBI什麼時候才能打通這一整條線，協調好各方力量。
埃裏克暗自搖頭，擡眼望向漸沉的夜色：
「我在想，湖灘那邊應該會有窺視的視角了吧？」
蒂瞳孔略微一縮，那個西奧·斯圖亞特每次救人的時機都剛剛好，那麼他很可能一直暗中窺視著惡童們，甚至精準掌握著他們的作案時機。
如果他藉助夜色掩護，算準時間來到湖灘，自然也會對沒有任何情況發生的湖灘，有所疑惑。
然後自然而然地知道惡童們消失了，行動失敗了。
「沒事的。」埃裏克露出一個令人安心的淡笑，握住蒂琺的手。
「有我在。」
蒂深吸一口氣，點了點頭，露出一絲微笑。
埃裏克笑笑，回頭看了眼身後驚魂未定的珍妮和史蒂夫，再想到潛伏在鴉溪鎮上空的陰影，突然感到一陣心累。
這兩都是拖累啊。
「親愛的，你打算怎麼做？」蒂問道「在FBI還沒帶人過來之前，為了我們的安全著想，自然是先得跑路。」埃裏克果斷道。
如果隻有他獨自一人，或者哪怕帶著珍妮和史蒂夫，他或許會考慮留下。
但有蒂琺在，他並不想冒險，要多保守就多保守，也就是採取最保守的策略，立刻撤離。
屬性點+0.5而已，往後也會有。

第200章 封路

第200章
封路
2025-08-06
18:59:06
作者：
夜葉總差
第200章
封路
暮色如同浸透了墨汁的海綿，沉沉地壓向伊甸湖。
湖灘邊緣那片稀疏的樹林，此刻已化為一堵模糊而深邃的暗影之牆。
白日裡清晰的輪廓盡數消融，隻剩下扭曲、晃動的剪影。
但在這片看似空寂的林線邊緣下，卻有輕微不可聞的腳步聲響起。
在枯枝敗葉與低矮灌木構成的天然掩體之後，幾雙眼睛正如同潛伏的毒蛇，冰冷地注視著下方那片空曠的湖灘。
然而空曠無人的湖灘終究還是讓這幾雙冰冷的眼睛露出一絲疑惑和驚疑。
最後皆是看向位於中心的一個中年男人。
西奧·斯圖亞特。
是他們聖靈教的聖靈代言人，正如埃裏克側寫的那樣，擁有高聳而寬闊的前額，看起來更像一位失意的大學教授或潦倒的哲學家。
瘦削的身材裹在略顯寬大的舊西裝裏，背脊習慣性地微微佝僂。
臉上帶著慣有的慈祥微笑。
誰都不會想到這樣的人竟然會是鴉溪鎮背後裏的掌權者。
「什麼動靜都沒有。」
「聖靈大人…會不會是那幫傢夥這次玩脫了？」
聽到身後手下的話，西奧·斯圖亞特眼神變得更加深沉，從林線邊緣裏走了出來。
在他身後至少有四個人，面面相覷之後也跟著走了出去。
湖灘一覽無遺，除了沙石、水痕、偶爾的枯枝，沒有任何打鬥痕跡、血跡、衣物碎片，甚至沒有多餘的腳印。
除了車子留下的輪胎印，所有的一切乾淨得如同被刻意抹去。
根本沒有像以往那樣會留下混亂的一些痕跡，讓他們知道那一群『培養』的惡魔們下手了。
看著空蕩蕩靜悄悄的湖泊，西奧·斯圖亞特站在湖灘上皺了皺眉，心裡有了不詳的預感。
「分散檢查一下有沒有一些可疑的痕跡，我懷疑那些孩子出事了。」
「是……」他身後四人點頭之後，開始在湖灘散開，進行搜查。
沒過多久，最終所有人全部聚集在湖灘外側的一條延伸向前的小路上。
這條小路的地面上，植被被碾壓缺失，部分植物出現了折斷和變色的痕跡。
意味著這裡曾經有車子開了進去。
而再往前探索，他們還發現了一直向前延伸的輪胎印。
這下所有人包括西奧·斯圖亞特的臉色全都有了些許的變化。
因為這條小路留下的輪胎印，其前往的方向正是那些孩子們的『據點』的方向。
但這還沒完。
其中一個教徒還發現了未被完全遮掩的痕跡。
一堆染血的沙土裡混雜著難以辨認的器官碎塊，以及一具被丟在附近湖灘邊緣的羅威納屍體。
空氣瞬間有點凝固了。
「這隻有槍才能搞出來的傷口。」
有人盯著羅威納的屍體，看著破開一個血洞的猙獰狗頭，開口沉聲道：「他們這是遇到硬茬子了？」
西奧·斯圖亞特本來還慈祥微笑的表情瞬間變得陰沉下來，他盯著這條小路前方的輪胎印。
「派一個人回去看看，看看那些孩子回來了沒有。
如果沒有回來，跟鎮裡的家人們說一聲，出事了，有人要毀掉我們的安樂園。」
如果隻是別人還沒什麼，但那些被刻意『培養』起來的孩子們，知道太多的事，比如知道他這個人從他們的手中救下了一些人。
所以那些孩子們一旦暴露出這一點，那麼別人就會通過這條信息延伸到下一個問題。
他救下的人都去哪裡了？
為何沒有任何消息？
雖然這些人已經成為了歷史，那些執法機構也沒有證據表明他在其中做了什麼角色，但這一點終究是一個麻煩。
他們不僅隻是做了這一件事，被人盯上的話，其他事情也會有暴露的可能性。
在他周圍的四個男人皆是臉色陰沉，最後由其中一人點頭之後，迅速離開原地。
——
夜色已徹底統治了鴉溪鎮外的這片深林。
在這片仿佛凝固的黑暗與死寂中，一道突兀的，撕裂性的光芒驟然刺入。
來自於兩輛老舊的福特F-150的四道刺目的白色光柱，如同黑暗中驚醒的兇獸眼睛，蠻橫地劈開濃密的林間黑暗。
這兩輛皮卡車顯然對這條隱蔽的小徑異常熟悉，在距離那座破敗木屋約三十米開外的一片相對開闊的林間空地邊緣停了下來。
車上走下西奧·斯圖亞特一行總共十一個人。
在確認那些孩子們還沒有回家之後，他們已經判斷出事了，所以目前的情況是要找到那幾個消失的惡童和不速之客。
如果可以的話，他們也可以成為取代惡童的角色。
然而，埃裏克本就是果斷的人，在跑路的念頭一出，便不再拖拉。
果斷帶著蒂琺還有珍妮以及史蒂夫，離開了木屋，正朝著出口方向趕去，隻求在FBI帶隊來之前，儘量遠離鴉溪鎮的範圍之內。
所以剛剛趕到的西奧·斯圖亞特等人自然撲了空。
可他們還是找到了更多的痕跡。
那就是車子曾短暫在這裡停留過以及車子往哪個方向開去的痕跡。
這裡從沒有車子來過，這也意味著這裡的據點被人發現了。
「聖靈大人，他們往那一條近路開過去了。」隻有車燈照耀的黑暗中，有人開口道。
西奧·斯圖亞特皺眉，看著那邊的方向道：「開始封路吧，還有告訴拉爾夫一聲，讓他攔截住這些人，然後等我們過去。」
他們聖靈教在這裡經營了這麼久，自然也備有力量，所以在執法機構裏自然也插進了自己人。
而拉爾夫正是其中的一員，他是州警，轄區範圍正好是這片區域。
他是一個很忠誠的教徒，幫了很多忙。
那些惡童不是沒有失手的時候，但為何沒有一個人跑出去，就是因為這裡本就是一張大網。
「是」
話音落下，沒過一會兒，兩輛老舊的福特F-150便朝著埃裏克剛剛離開的方向疾馳而去。
————————————————————
同一時間。
森林肌體上一道勉強癒合的狹長傷疤裏，深陷在茂密得令人窒息的林木之間，寬度被兩側野蠻生長的樹幹和盤根錯節的樹根死死紮住的林中小路中。
兩輛車正不停顛簸著，往前疾馳。
帶頭往前行駛的一輛清風奔馳超長軸豪華B型房車裡。
埃裏克快速掃了眼後視窗，確認珍妮和史蒂夫的車緊跟著，接著目光又投向車載後視鏡，觀察著後方車廂內的情況。
那群惡魔已經被綁得死死的，嘴巴也被一次性毛巾和膠布黏住，完全起不來什麼風浪。
習慣性確認這一點之後，埃裏克聽到話音停止，看向副駕駛正和FBI外勤辦公室接觸的蒂琺。
看到她已經掛斷電話，道：「他們怎麼說？」
蒂琺深吸一口氣道：「他們說已經有聯繫了一個在德拉瓦州多佛市附近的州警，他會過來和我們對接，順便給我們提供保護。」
埃裏克微微眯著雙眼道：「就他一個人？」
蒂琺點了點頭，臉上難免有點無奈。
埃裏克笑了笑，理解蒂琺的心思，無非是擔心人手不足。
這裡太過於偏僻了點，萬一有事還得靠他頂上，鬼知道這邪教的真實情況到底是什麼。
如果說哪個地方是邪教的搖籃和滋生土壤，那麼自由國基本都是在前列。
而且盤踞在鴉溪鎮的邪教顯然不是什麼善類，行事風格應該相當極端。
或許現在都在追殺他們了，畢竟這裡沒有什麼分岔路，都是直來直往的一條大路。
埃裏克語氣溫和地寬慰道：
「別擔心，這就夠了，有警方介入，情況對我們有利，我們的安全指數已經提升了，隻要我們開到前面的大路，我們的目的就達成了。」
聞言，蒂琺擡眼望向前方越來越稀疏的樹林，知道快要開到之前來時的公路，緊繃的心弦鬆了下來。
雖然把蒂琺撫慰好了，但埃裏克卻覺得形勢並不怎麼樂觀。
就他而言，其實並不相信這裡的州警。
這裡死了這麼多人，卻一點消息都沒有，這種情況也太過於詭異了。
為保險起見，他還是覺得儘量不要和那個州警接觸，得由自己的想法來。
既然這個州警從前面的德拉瓦州多佛市附近過來的，那麼他就反道而行。
在事件還沒明朗的情況下，他隻相信自己，也就是說，不管怎麼樣不管那州警是不是值得信任，都得先找個安全的地方安頓好蒂琺再說。
——————————————————————
在房車的帶頭下，兩輛車子終於開回來時的I-95號公路。
整條I-95是美國最繁忙的公路之一，所以夜間行車的車輛還是很多。
突然從森林那狹長無人的地帶開到這裡，就像是從荒山野嶺中來到了文明社會。
不單單是蒂琺，後面越野車裡的珍妮和史蒂夫都不由鬆了一口氣。
然而這對情侶卻突然發現帶頭的房車並沒有往前開，而是繼續換到對向車道，往來時的路開去。
他們雖一頭霧水，卻也乖乖跟著。
在這一系列的事件影響下，珍妮和史蒂夫已經極其依賴埃裏克和蒂琺。
「親愛的？」
隻有蒂琺看著埃裏克這一系列的操作，明白了什麼下意識道：
「你不信任那個州警？」
按照計劃，他們應該要繼續往前開，然後和趕過來的州警對接。
埃裏克聳聳肩道：「我的直覺告訴我，哪怕和這個州警對接也沒有用，一個人的力量終究太小了。」
蒂琺抿了抿嘴，沒有發表任何意見，隻是任由埃裏克安排。
「我們要跑得遠一點。」埃裏克咧嘴道：「如果能連夜回到匡提科那最好。」
這裡和匡提科的距離本來就很近，從匡提科出發，到這裡滿打滿算隻花費了大半個白天的時間。
就這，還是拖拖拉拉，一路欣賞的情況下。
所以埃裏克還是覺得連夜跑回匡提科最好，這樣最安全。
聽到這句話，蒂琺也笑了笑，不愧是她的男人，這安全意識簡直是拉滿了。
在一路疾馳不減速的情況下，埃裏克一行人很快便開到了弗雷德裏克斯堡附近，開到今天白天去過的那一家咖啡店和加油站的附近。
他們沒有停止，繼續開過。
但埃裏克開著開著，突然發現前方的車輛越來越多了，像是突然撞進了一灘粘稠的膠水裡，車速無可挽回地慢了下來。
起初隻是零星的剎車燈在遠處閃爍，很快，視線所及的前方，紅色的尾燈連成了一條望不到頭的、緩慢蠕動的長龍。
這個發現，讓埃裏克的臉色頓時沉了下來。
有這種情況，隻有一個可能性，那就是前方不知道發生了什麼事情，開始堵車了。
前面的車流紋絲不動，車子徹底減慢了速度，緩緩行駛著還是停了下來。
前方有幾輛車甚至熄了火，像洩了氣的皮球癱在路中間，有人推開車門，探出身張望，臉上寫滿了困惑和不滿。
「親愛的？」蒂琺也發現了異常，皺眉道：「有點不對勁。」
埃裏克點頭道：「這也太巧合了，我出去看看。」說完，便推門下車。
後面一直跟著的越野車也停了下來，史蒂夫看到埃裏克下車後，也跟著下車。
「什麼情況？」他看了眼車後，後面的車子也陸續減慢了速度停在後面。
埃裏克搖了搖頭，直接一口氣爬上房車車頂，視線越過前方車輛，通過超乎常人的視力看到更遠處。
大約兩百米處，道路中央橫亘著一輛重型卡車。
憑藉路燈的照耀，埃裏克看到道路上躺著一棵又一顆巨大的橡樹。
粗壯的樹幹，至少需要兩三人合抱，此刻卻如同一條被斬斷的巨蟒，沉重地橫臥在雙車道上，顯然是剛倒下不久。
值得埃裏克注意的一點是。
堵在最前方的車流中都是重型卡車，那邊還有八九個司機似乎一直向上蔓延分布，看似是在對一輛車又一輛車的司機說明這裡的情況，卻沒有放過任一一輛車。
「有點意思。」埃裏克微微眯起雙眼，腦海中浮現出今天白天的事情。
也就是咖啡館裡那兩個卡車司機來自於鴉溪鎮的信息。
所以很難說這裡的事情和鴉溪鎮沒有任何關係。
而且這群向司機們說明情況的壯漢們似乎也是在通過這種方式在查什麼東西。
邪教果然有點能量，連外面都有人鎮守，一張網又一張網，怪不得那些進來的無辜受害者一個都沒跑出去。
想到這，埃裏克順勢跳下車，看向一臉疑惑的史蒂夫道：
「跟上我的車，別掉隊了。」
史蒂夫怔了怔，看著埃裏克平靜的表情，心裡有點緊張舔了舔乾澀的嘴唇。
「好的。」
「上車！」埃裏克說完，迅速鑽回房車駕駛座。
史蒂夫見狀，也連忙跑回自己的越野車。
(本章完)

第201章 興奮

第201章
興奮
2025-08-08
04:48:16
作者：
夜葉總差
第201章
興奮
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超貼心，t͓͓̽̽w͓͓̽̽k͓͓͓̽̽̽a͓͓̽̽n͓͓̽̽.c͓͓̽̽o͓͓̽̽m͓͓̽̽等你讀
】
「有問題？」車上，蒂琺明顯嗅到了一絲陰謀的味道。
「嗯，坐穩了。」埃裏克回應道：「不管如何，我們不能被困在這裡乾耗。」
聞言，蒂琺默默抓緊了扶手，臉色也變得嚴肅了起來，看著前車窗堵路的畫面，她心中已然明了，事態終究還是無可避免地朝著她最不願見到的方向發展了。
那幫邪教徒的動作真快！
見到蒂琺坐穩，埃裏克果斷向右猛打方向盤，車頭猛甩了一個頭，車輪壓上了路肩的碎石和雜草，發出刺耳的刮擦聲。
「這裡的情況不太好，我們得找個地方。」隨著埃裏克的聲音響起，他猛地掛上倒擋，油門果斷一踩，偌大的房車像條靈活的魚，車尾以一個驚險的角度甩向空隙，幾乎貼著後面史蒂夫越野車的車頭滑過。
在狹窄的空間裡，房車快速前進、急剎倒車、再次前進--方向盤在埃裏克手中飛快地左右轉動，輪胎在碎石和柏油路面上摩擦出尖銳的聲響。
幾秒鐘後，在後方司機驚的目光和可能的咒罵聲中，房車已經奇蹟般地調轉了180度，車頭穩穩地對準了來時的方向！
越野車裡的史蒂夫和珍妮都被嚇了一跳。
「史蒂夫？」
珍妮的驚呼讓史蒂夫想起埃裏克那平靜的表情，他咬了咬牙，也猛打方向盤藉助房車留下的空間，得以輕鬆掉轉車頭開始跟上房車的腳步。
就這樣，兩輛車藉助邊緣的路肩，擦著堵車的車流反向行駛，與後方那凝固的紅色車河形成了荒誕而鮮明的對比。
這簡直讓一些司機們都看傻了眼。
不懂房車和越野車的車主發了什麼神經，突然逆行行駛。
這怕是不要命了吧？
他們冒著這個念頭，但前面一路往前探查的那七八個壯漢卻是皺了皺眉，其中一人直接拿出了手機，對接通電話的某個人通知道。
「找到他們了......」
相比於蒂面色的嚴肅，埃裏克的心態倒也放鬆。
相對於暗處的冷箭，他倒也更喜歡這種正面對剛的。
在這時候，甚至還想有心思，笑道：
「前面都這手段了，估計後面的那個州警也不是個好的，好傢夥，怪不得已經出現那麼多受害者了，這裡還是靜悄悄的沒有冒出一顆泡。」
看著前面被他們的逆行驚得措手不及的車流，蒂琺的表情不太好：「親愛的，你想去那個咖啡館？」她想起今天白天女咖啡師對他們的提醒。
她本就是個聰明的人，幾乎不用埃裏克說明，都能知道埃裏克的想法。
聞言，埃裏克點頭道：「那個女咖啡師應該是個好的。」
沒辦法，這裡是邪教的地盤，似乎很多人都與邪教有關，他能感覺到，好像已經有一張網開始把他們包圍住。
那麼，接下來交戰大概率已經是必然了。
這裡的地形太空曠，而且還有很多無辜的司機，不是一個交戰的好地方，所以他就需要找個地方迎接挑戰。
之前去的那個咖啡館還有那個加油站算是一個不錯的選擇。
重要的是，女咖啡師不是邪教的人。
不過一兩分鐘的功夫，那家熟悉的燈火通明的咖啡店和加油站組合建築就再次出現在視野裏。
這一次，埃裏克沒有絲毫猶豫，利落地打燈，減速，穩穩地將車滑進了加油站前那片還算寬的空地。
後面的越野車也跟了上來。
史蒂夫和珍妮完全沒有想到竟然他們競然還會重新來這個地方。
「...：..我們怎麼又回來了？」珍妮的聲音帶著不解和一絲不易察覺的緊張，她本能地感覺到空氣中瀰漫的異樣。
史蒂夫沉聲道：「可能前面的堵車是那個邪教搞的鬼。」到這時候，他也終於反應過來了，擡頭看去。
此時，哪怕已經是晚上八點時分。
咖啡館依然燈火通明，通過外面的窗口也能查看出裡面隱隱約約還有些客人。
看到埃裏克和蒂琺下車，史蒂夫和珍妮對視一眼，也跟著下車。
「警官，現在的情況是......？」
埃裏克淡定道：「前面是死路，後面可能有追兵，而這裡是我們唯一的避風港，反正你們等會就跟著蒂琺待一起。」
說完並沒有解釋，便帶著各有表情的幾人前往咖啡館，推開厚重的實木門，一股混合著濃郁咖啡香、油炸食物油脂味的氣味撲面而來。
裡面的客人還真不少，但大多都是路過想要歇息一會兒的司機和乘客。
一桌是幾個穿著沾滿塵土工作服的卡車司機，正就著大杯的咖啡和堆滿炸薯條的盤子低聲交談，臉上帶著長途跋涉的疲憊和因意外滯留的煩躁。
另一桌坐著一對帶著兩個年幼孩子的年輕夫婦，孩子顯然累了，地趴在桌子上，用小勺攪動著融化的冰淇淋。
角落裡還有兩三個穿著衝鋒衣、像是背包客的年輕人，攤開地圖低聲討論著。
昏黃而略顯渾濁的燈光從天花闆的罩燈裏傾瀉下來，在木質桌面和人們臉上投下深淺不一的遊移的陰影。
叮鈴聲響，並沒有吸引這些人的注意力，這情況讓全面戒備的埃裏克和蒂心裡鬆了一口氣。
這家店大概率沒有邪教的人。
但叮鈴聲響卻吸引了吧檯裡面的女咖啡師的注意力，看到埃裏克和蒂琺，以及身後的珍妮和史蒂夫，她睜大了雙眼。
不懂這些曾經在咖啡館留下一段故事的客人們怎麼突然又折返了。
埃裏克和蒂對視一眼。
由埃裏克負責警戒全場，蒂琺則主動走向吧檯，同時掏出那本FBI證件，她突然發現這本證在某些時候用處還真大。
「歡迎...光臨.：」女咖啡師安莉突然有點緊張道。
蒂琺臉上出現了一絲歉意：「FBI，能請你幫個忙嗎？」
「怎...怎麼？」安莉愜證看著蒂琺。
在戒備全場，一旦發現有什麼異動情況，便會瞬間暴走的埃裏克瞅了眼，正在和女咖啡師交談的蒂琺。
也不知道蒂琺怎麼說，女咖啡師臉上出現又驚又怒的神情，隨後看了他一眼，眼神複雜，裡面交織著恐懼和一種豁出去的決然，她用力咬了咬牙然後重重地點了一下頭。
單看這個情況，埃裏克便知道女咖啡師答應了，心裡鬆了一口氣。
這好心提醒的女咖啡師果然是一個好人沒錯。
果然，下一秒，女咖啡師開始趕人了，隻見安莉深吸一口氣，挺直了腰背，臉上努力擠出一種帶著職業性疲憊和歉意的表情。
她拿起吧檯上一個金屬小鈴鐺叮鈴鈴地搖了幾下，清脆的聲音在咖啡館裡顯得格外突兀。
「各位尊敬的顧客！非常抱歉打擾大家！」安莉的聲音響起，帶著有急事要打烊的口吻，一路對著眾多顧客。
「非常抱歉通知大家，本店今晚需要提前結束營業了。」
「實在不好意思，主要是明天一早供應商要送一批新的咖啡豆過來，我們需要提前清點庫存，
整理倉庫，時間有點趕。」
安莉指了指吧檯後面：「所以，今天隻能提前打烊了。」
「感謝大家的理解和支持！今晚所有未結的飲品，都算小店請客！請大家帶好隨身物品，歡迎下次光臨！」
縱然有些顧客們雖然面露不滿，但終究是守法良民，抱怨幾句也隻能收拾東西離開。
由於無處可去，停在咖啡館外的車輛也紛紛駛離。
一時間，整個咖啡館隻剩下埃裏克和蒂琺，緊張的珍妮和史蒂夫以及女咖啡師安莉。
整個咖啡館出現了一種風雨欲來的氛圍。
所有人的目光自覺投向埃裏克。
埃裏克掃了一眼牆上的掛鍾，迎向眾人投來的緊張目光：「我們還有一點時間。」
說著，埃裏克看向女咖啡師安莉認真道：「謝謝，如果過程中有什麼損壞，我會賠償你的。」
安莉隻是勉強扯出一絲微笑，其實她內心也充滿志芯。答應幫忙，蒂琺的FBI證件帶來的壓力也占了部分原因。
見此，埃裏克開始安排，把鑰匙扔給史蒂夫：「史蒂夫你開我的車，開到後面的車庫裡。」
「好。」史蒂夫接過，在珍妮擔憂的目光下匆匆離開，把房車開到咖啡館後面去。
埃裏克接著看向安莉：「『二樓是你平時住的地方？」
安莉點點頭。
聞言，埃裏克迎向蒂琺那沉重的目光笑道：「那你們先躲在上面一陣子，沒有我的允許，不要出來。」
「親愛.....：」還沒等蒂琺想要說幫忙的話，埃裏克搖了搖頭打斷了她。
「接下來的事情是男人的事兒，聽話，你留在幫不了什麼忙。」
蒂琺緊緊抿起嘴，雖然面容上還是很平靜，但埃裏克能看出她心裡的波濤洶湧。
「沒事的，相信我。」埃裏克笑笑，等到史蒂夫過來。
「去吧，帶大家上去。。」
蒂琺深吸一口氣，隻能壓下所有的情緒，帶著所有人去第二層的房間裡先躲著。
埃裏克遙遙跟在後面，登上了樓梯，看著並確認蒂琺他們進入深處的主臥室。
蒂琺作為最後一人，站在門前，憂心地看著埃裏克：
「你小心一點。」這次不如以往，她的聲音有點抖顫。
「嗯。」埃裏克笑道：「進去吧，等一會兒，我會完好的出現在你面前。」
蒂琺咬了咬牙，關上了門。
咔一聲響起，埃裏克活動了身體，嘴角突然微揚。
不知道為什麼，他並不覺得害怕，而是熱血沸騰，搞得他都興奮得像是打了雞血。
然而不能在蒂面前表現出來，不然他這精通心理學的女朋友該以為自己的男人是個嗜血狂魔了。
要在蒂面前不露出任何破綻，他也真是裝得夠辛苦的，不管是控制表情還是動作，得虧他也是學心理的，再加上對身體的掌控也是越來越變態。
站在走道上，瞅了眼窗外的夜色，埃裏克突然想到後面的FBI，心裡不由嘀咕一聲：「好久沒大幹一場了，這次是罪大惡極的邪教親自找上門來，宰光了應該沒關係吧？」
話雖然說得輕鬆，但埃裏克卻是沒有一點大意，如臨大敵開始走下樓，觀察這家咖啡館的布局。
這家咖啡館面積還行，是女咖啡師安莉將自住的兩層小樓改造而成，布局則極為簡單。
前面的隔牆全部推倒，做了一個大空間，以至於後面隻剩下一個房間和一個小小的倉庫。
就隻是這些，沒了。
埃裏克重新穿過後門，進入停放在後面車庫裡的房車。
車廂裏被禁的惡魔們依然動彈不得，隻有眼珠還能轉動。
「他們要來殺你們咯。」埃裏克說了一句讓這幾雙瞳孔抖顫的話。
把房車開到這裡，自然也是防止那些邪教的人過來了找到這群惡魔，然後滅口。
畢竟這群惡魔配合錄音倒是可以作為推翻邪教的利器。
沒管這幾雙露出恐懼的眼睛，埃裏克在惡魔們恐懼目光的注視下，從車廂裏翻出了一個箱子。
解開之後，從裡面拿出之前準備好的伯奈利M4戰術霰彈槍，用相當快的速度利落的檢查好。
「應付目前的局面，火力確實有些吃緊了。」埃裏克心裡想道，從彈盒裡取出十顆獨頭彈，一顆接一顆壓進戰術腰帶上的專用彈套裏。
接著，他又將五顆獨頭彈裝填進霰彈槍護木側面附加的子彈帶上。
「但也足夠了。」
想到這，埃裏克隨手拿起放在裡面的Staccato2011P手槍的兩個備用彈匣，插進腰間的彈匣套裏，接著順手抄起一盒9mm口徑彈盒以及十五發配置的獨頭彈盒，下了房車。
一邊走，一邊將兩個彈藥盒分別放在幾個可能用到的戰術位置，然後開始關掉咖啡館裡的所有燈源，把窗口的掛簾全部拉合。
隨後便端著伯奈利M4霰彈槍，隱蔽在窗邊的牆壁後，看著外面。
觀察著窗外。四周靜悄悄的，隻有外面公路上依然有車輛疾馳而過。
如果邪教徒沒有找上門來，他心裡雖然會感到一絲遺憾，但這也是眼下最好的結果，他倒也樂見其成。
然而，該來的終究還是來了。
埃裏克透過窗簾的縫隙，凝視著公路上那輛突然出現，閃著紅藍警燈的州警巡邏車，暗自搖了搖頭。
要說車裡的州警沒有問題，打死他都不信。
因為他看到，緊跟在州警車後面，同樣開始減速的，是兩輛破舊的福特F-150皮卡。

第202章 專業小隊

第202章
專業小隊
2025-08-08
16:25:56
作者：
夜葉總差
第202章
專業小隊
這輛像是帶領的州警巡邏車往加油站這邊開了進來。
跟在它屁股後面的兩輛破舊福特F-150皮卡，同樣也跟著開進來。
台灣小說網超便捷，t̆̈̆̈w̆̈̆̈k̆̈̆̈̆̈ă̈̆̈n̆̈̆̈.c̆̈̆̈ŏ̈̆̈m̆̈̆̈輕鬆看
這意味著埃裏克的判斷沒有錯。
在他的注視下，這三輛車緩緩在加油站這邊停止，隨後警車裡走下一個州警。
他往後面同樣停止的兩輛破舊福特F-150皮卡走去。
「聖靈大人。」
州警停在前一輛皮卡的副駕駛窗邊，對著裡面的男人露出微笑道。
不是西奧·斯圖亞特，還能是誰？
「拉爾夫。」他看著前面陷入一片黑暗的咖啡館平靜道。
「抓到那幾隻老鼠了嗎？我們需要在FBI來到這裡之前把這幾隻老鼠消滅掉，這樣我們聖靈教的大業才能繼續走下去，我們的安樂園才能不被外界的罪惡之源沾染。」
聞言，拉爾夫瞅了一眼咖啡館：「雷奧尼和惠特尼曾在這裡被人打殘，如果我沒有猜錯的話，打殘他們兩個人的人就是那幾隻老鼠。」
西奧·西奧·斯圖亞特一臉平靜，呼吸節奏卻微不可察地亂了：「所以說他們就躲在這裡？」
拉爾夫道：「大概率是，聖靈大人，前面有我們的家人堵住，後面也有我們的家人，到處都是我們的家人，所以他們隻能跑來這裡躲著。」
雖然州警被眾人戲稱為公路巡警，但實際上也有很多專門負責刑事犯罪調查的警長。
他就是其中一個人，轄區正好是這裡。
也正因為這一點，他才會接到FBI以及上司的電話，因此具備相應的分析能力。
「據我所知，這家咖啡館關門的時間並不是這個時間點。」拉爾夫的目光停留在咖啡館外面的越野車。
「而且那輛越野車好像就是我們的目標。」
聞言，西奧·斯圖亞特點了點頭，緩緩轉過頭，視線從咖啡館緊閉的門窗移向拉爾夫：
「拉爾夫，你的洞察力，是聖靈賜予我們行動的明燈，這份對轄區異動的敏銳，正是祂選中你的證明。」
聽到這句話，拉爾夫眼中近乎狂熱的光芒，驟然凝聚。
「是的，羔羊迷失了方向，闖入了不該停留的圈欄。」西奧·斯圖亞特突然大聲道。
「他們就在裡面，那些玷污聖地的污穢，去吧，去吧，拉爾夫，以你警長的身份，行主的旨意。」
話語中莫名帶著一種奇怪的使命感：「敲開那扇門，讓主的威嚴降臨。
清除污穢，帶回或者終結迷失的羔羊，為了聖靈教的純淨，為了這片土地的安寧。」
西奧·斯圖亞特看著神情閃過一絲狂熱的拉爾夫，停頓了一下：「願聖靈的指引與你同在。」
這話落下，拉爾夫點頭之後，眼眸中盯上車裡面的人。
這下，除了西奧·斯圖亞特仍坐在副駕駛座上，兩輛破舊福特F-150皮卡上的人，包括車鬥裏的人也陸續下車。。
總共十個人。
他們默默無言，動作卻相當有默契，從車鬥裏的背包中拿出各式槍械。
雖然沒有聽到對話，但一直觀察這邊的埃裏克，眼角抽動一下。
這群人不知道是真有戰鬥素質，還是什麼原因，這一把又一把槍都是比較有名的槍械。
G36自動步槍，5.56，30發彈匣供彈，射速750/分鐘。
賊貴的FN.SCAR突擊步槍，steyrAUG突擊步槍，SG550式步槍等等。
每個人持有的槍械都各不相同。
這一點讓埃裏克心裡都難免有點嘀咕，完全不知道這個盤踞在這裡的邪教到底有什麼來頭。
「怎麼感覺這邪教好像有點名頭的樣子？」埃裏克心裡想道，看著這群人默默裝備甚至還搭載模塊化的配件，什麼戰術燈啊，什麼窺視鏡啊，前握把等等，整體上的動作流程透著一股專業感。
要不是他確定這群人就是邪教徒，不知道的，他還以為這是一支特種步兵或者哪一支步兵小隊。
「這怪異的感覺到底什麼鬼？」
但見到這種情況，反而讓埃裏克的眼神變得越來越專注，他看著前面的十一個人突然分出了兩隊，一隊六個人包括州警準備從正門突入，二隊五個人則繞向後門潛入。
「要不要搞得這麼專業？」埃裏克心裡無奈道，看著一隊的動作比二隊要快得多的動作，開始悄然離開原地，往後門走去。
這群人明顯就是想要前後配合，確實有戰鬥方面的素質。
埃裏克此時已經懶得管後面的房車，因為現在的事態有點超乎他的預料之外了。
本以為邪教徒隻是一群普通人，但沒想到看起來卻是一群有戰鬥經驗的人。
埃裏克面無表情地迅速向咖啡館後區移動，此時一片死寂，隻有冰箱的低沉嗡鳴和遠處公路引擎聲的模糊聲響。
他拉開遮掩，類似於餐館謝絕顧客進入，前廳與後區的隔絕小門，隨手合上小門走進後區。
正如之前所說的布局那樣，後區狹窄：左側是厚重的倉庫門，右側是一間房間和通往二樓的木質樓梯。
盡頭是後門，樓梯下方有一個向內的狹小空間。
埃裏克一邊打開左側的兩扇門一邊先給自己保留可能需要挪動的空間，迅速閃身進入樓梯下方的狹小空間。
這個位置算是一個好位置，完全避開前後門直射視線，能通過門縫光影變化和極其細微的聲音判斷敵人動向，面前還有一道樓梯立柱作為最後的屏障，雖然不厚實。
而且，前廳與後區的隔絕小門也能讓正面潛入的敵人不明白後面的動向。
實在不行，他還能向二樓撤退，在移動中始終保持對自己有利的位置。
這也是他選擇這裡的原因。
「11個，前後夾擊，他們在找，不確定我在哪，優勢在我。
可惜了，唯一遺憾的是沒有消音器，但也無所謂了。」埃裏克最後一道念頭響起，呼吸被壓制到近乎停止，心跳在胸腔內沉重而緩慢地搏動。
所有感官提升至極限，試圖捕捉著空氣中最微弱的擾動。
突然間，他還真捕捉到了，皮革的摩擦聲、金屬部件的輕微碰撞、刻意壓低的呼吸。這些聲響如同坐標，瞬間在他腦海中的地圖上點亮了敵人的位置。
(本章完)

第203章 鐵板

第203章
鐵闆
2025-08-08
16:25:56
作者：
夜葉總差
第203章
鐵闆
「動作好快。」埃裏克的視線頓時釘在後門的手把。
後門傳來極其輕微的金屬刮擦聲，接著，把手被以毫米級的速度緩慢轉動。
門被推開一條髮絲般的縫隙，停頓數秒。一個微型的管狀攝像頭悄悄探入，無聲地掃描後區。
「專業.」埃裏克像一塊冰冷的石頭，紋絲不動，依然蟄伏在樓梯下方最內側的陰影死角。
埃裏克穩穩地將伯奈利M4霰彈槍抵在肩窩，槍口微微上擡，預判著門開後敵人進入的高度和路徑。
窺探未發現明顯威脅，門外的人將門縫稍微擴大，一個穿著軟底鞋、手持裝有戰術燈的G36自動步槍的身影如貓般側身滑入，緊貼門內側牆壁，第一時間掃視著倉庫門和樓梯上方。
第二個身影隨後滑入，負責警戒第一個人的側後通往前廳門方向。
兩人動作流暢，基本沒有發出什麼聲響。
至於為什麼埃裏克會知道這兩人警惕的點，是因為兩人分工合作，第一道燈光照射在樓梯上方的黑暗空間，第二道燈光則照在通往前廳的門和倉庫方向。
但這兩人渾然不知，埃裏克就藏在樓梯下方的死角，那個徹底避開他們視線的人類視覺盲區。
念頭電閃，埃裏克動了，並非暴起，而是如同陰影流淌般無聲地移動，在扣動扳機的剎那，身體本能地微微側傾。
轟！
震耳欲聾的轟鳴在狹小的樓梯井和後區劇烈迴蕩，霰彈槍口噴吐出熾熱的火焰與緻命的獨頭彈。
距離不到五米，獨頭彈恐怖的停止作用瞬間爆發！第一個敵人的上半身應聲炸開一團血霧，巨大的衝擊力將他整個身體狠狠摜起，向後猛砸在緊隨其後的第二個敵人身上。
沒等第一個人發出一聲短促的慘叫，埃裏克的第二槍沒有間隙地轟鳴！
轟！
被獨頭彈的餘威和同伴的屍體撞到的第二個人，胸腹一片狼藉，眼見不活。
兩具屍體的衝擊力讓後門猛地撞了回去，本就狹窄的通道瞬間被屍體和血腥堵塞。
「兩槍兩個，後門口暫時被兩具屍體堵住！」埃裏克吸收著兩具屍體重新撞關後門，擠在後門下方的信息，念頭急閃縮回。
巨大的槍聲讓門外剩餘三人心頭劇震！他們本能地想動作，但兩具同伴屍體死死堵住狹窄的後門，瞬間打亂了他們的進攻步驟。
下一秒，他們直接果斷進行盲打，對著後門射擊，砰砰砰砰砰砰！
子彈瘋狂撕扯著後門，留下一個個透光的彈孔。
這一切都在電光石火間發生，埃裏克的眼神冰冷如初，沒有一絲波瀾。
「他們需要時間！」
他一半的注意力反而留給前廳，畢竟敵人本身就是兩邊進行，不難想像的是前面的一隊六個敵人已經知道發生了什麼事，
槍聲就是信號前門要動了！
幾乎就在門外這三個人盲打，射擊後門的轟鳴的槍聲回音尚未散盡時，
前門六人小隊被後區的槍聲驚動，在拉爾夫帶領下徹底放棄潛行，果斷撞門突擊！
同一時間，埃裏克聽到猛烈的撞門聲，顯然這前面六個人認為後門的同伴正在與他激烈交火，想破門支援或夾擊。
下一秒，密集的自動武器開火聲猛烈響起！槍聲如同爆豆，子彈瘋狂撕咬著隔絕小門的門闆和門框，木屑橫飛！
他們開始強攻這道隔絕內外的屏障！
前後夾擊的猛烈火力壓得埃裏克也不得不縮緊身體，不敢冒險探頭，以免被壓制射擊的流彈擊中。
這就是普通人和有經驗的區別，埃裏克心裡狂罵。
「瑪德，比預想快！門撐不了多久！位置要暴露，必須得移動了！」
隔絕小門在狂暴火力下搖搖欲墜，埃裏克知道，一旦門破，他蜷縮的樓梯下角落將毫無遮蔽地暴露在正面射界之下。
埃裏克沒有絲毫猶豫，在敵人火力稍歇，調整位置的瞬間，猛地從樓梯下竄出！他沒有沖向前廳或者前面的倉庫和房間找死，
而是直接原地發力，一步跨過樓梯扶手，跳上樓梯台階，後背緊貼住側牆，面朝搖搖欲墜的隔絕小門，伯奈利M4霰彈槍穩穩抵肩架好，槍口死死鎖住門框區域。
隔絕小門被撞開，兩道黑壓壓的身影剛剛從外面閃出，埃裏克便扣動扳機，一切由本能和感覺主導。
轟轟！
連續兩槍咆哮，門後傳來痛苦的悶哼。
沒有確認戰果，埃裏克立即往樓梯上疾退，穩穩停在樓梯轉角平台，這裡是上下樓梯段的死角。
正如他所言，接下來的槍聲會更為激烈，傾瀉的子彈直直撞入他剛剛抵靠的牆壁上。
這幫人倒也懂得聽聲辨位。
砰砰砰砰砰~
黑暗中，聽著激烈的槍聲，看著碎石掉落的牆壁，埃裏克嘴角勉強扯了一下，左手將伯奈利M4槍口朝上斜架在肩頭，調整槍身，露出彈倉裝填口，右手從腰帶上迅速抓取出四顆獨頭彈。
一排兩顆貼著一排兩顆總共四顆，手指尖緊貼彈殼，大拇指尖抵住彈殼底部，手肘發力，將緊貼在一起的兩顆獨頭彈一次性壓入彈倉口，緊接著又將後兩顆同樣壓入。
瞬息之間，四顆獨頭彈便已壓入彈倉。
做完這一步，埃裏克繼續將伯奈利M4霰彈槍穩穩抵肩，他已經聽到前面的動靜，相比於後面，反而是前門的敵人動作更快。
很明顯，這是戰術上的配合，前門沒有任何障礙，反而是更容易突襲，後門被屍體卡主，要想進入動作反而會更大。
這裡狹窄的空間，以及熟悉地形的守方，是他的優勢所在。
所以埃裏克一點都不慌，反而想看看這幫人想怎麼做。
毫無疑問，壓力轉移到敵人的身上了。
埃裏克不知道的是，他給的壓力還是蠻大，以至於槍聲短暫平息，卻沒有人敢進行下一步行動。
咖啡館前廳，拉爾夫避開隔絕小門的正前方射界，看著那扇虛掩著一條縫隙的隔絕小門，以及門下兩具死狀可怖的屍體，空氣中瀰漫的沉重壓力讓他不自覺地舔了舔乾燥的嘴唇。
裡面的人到底是誰？
普通人絕不可能做到這種地步，尤其在這完全黑暗的環境中，反應絕對不可能這麼快，而且對方的射擊速度快得駭人，前面兩人明明動作迅捷，一前一後剛突入，一眨眼瞬間就被擊斃！
那兩聲槍響連接得如此緊密，聽起來幾乎像是一槍，沒開玩笑，他都差點以為對面隻是射了一槍。
接著看向前面三個不敢移動向前的同伴，拉爾夫心裡不由罵了一聲：法克！真是嚇人！
他們好像踢上鐵闆了。
(本章完)

第204章 激戰

第204章
激戰
2025-08-10
10:31:20
作者：
夜葉總差
第204章
激戰
但不管如何。
就算是鐵闆，也要去踢穿。
因為這是聖靈的指令，讓他清除這個人世間的污穢。
拉爾夫拍了拍前面的肩膀。
於是，他們便開始有了行動，四個人天然形成了一個四人小組，連成一條蛇小心翼翼的朝隔絕小門逼近。
砰砰砰砰！
同時一邊對著已經瀕臨破碎的隔絕小門，進行壓制掃射。
黑暗中，槍聲入耳，猶如琴聲，子彈撞擊在樓梯牆壁上，撞出一道道悶哼聲。
埃裏克蹲踞在樓梯轉角平台，一臉平靜，伯奈利M4霰彈槍穩穩抵住肩窩，槍口微微下沉，死死鎖住下方樓梯口那片被黑暗和硝煙籠罩的區域。
在這種情況下，他能聽到那裡的呼吸聲和一些相當細微的動靜。
那是正門六人，不對，疑似正門四人正一邊用火力壓制，緩緩朝著隔絕小門移動，卻不敢輕易探頭。
後門方向傳來更響的撞擊聲和拖拽聲，後門剩下的三人終於反應過來，開始清理堵塞在後門的屍體，試圖重新獲得進攻通道。
壓抑的呼吸和卸彈裝彈的咔噠輕響，相當清晰，前門的敵人換彈了。
腦海中瞬間勾勒出清晰的畫面：前面的隔絕小門有人負責火力壓制，封鎖他的射擊角度。後門則準備進攻，兩邊交替躍進，壓縮他的空間。
標準的清剿戰術。
這種通過所有的信息素自動表現出來的『結果'，讓埃裏克感覺到一種相當奇妙的給感覺，就好像明明按照現實來講，前後夾擊他的壓力應該已經很大了。
但不知道為什麼，他就是依然覺得很輕鬆，好像所有的一切都近在掌握中。
埃裏克都覺得，現在自己衝下樓梯，能在所有敵人都還沒反應過來，一槍一個，好像都能瞬間解決所有的問題。
然而，這是不可能的事，他沒有安全感，所以目前的行動都是以自己的生命為主，是最為保險的方式。
埃裏克壓制住心裡這種衝動，就這麼架槍等人露頭。
狹窄的後區通道，被樓梯一分為二。
兩邊的牆壁暫時為他提供了寶貴的側翼掩護，所以他隻需要注意前方。
然而，敵人遲遲沒露頭，顯然他給這幫人帶來了很大的壓力。
埃裏克嘴角微揚。
砰砰砰！
隔絕小門這邊依然保持輸出，拉爾夫四人正默默挨近隔絕小門時，他們自帶默契，後面的人保持火力的輸出，由前排的箭頭一腳瑞碎瀕臨破碎的隔絕小門。
這一瞬間火力更猛。
埃裏克已經躲在上面，正好是他們所有人的視覺死角。
但通過這一下，隔絕小門那邊的拉爾夫四人也終於知道這裡面的布局，看著這空蕩蕩的後門區域，呼吸一下子漸漸變得輕微。
同時，後門那邊的三人也終於清理了同伴的屍體，正貼著後門兩側的牆壁。
兩邊終於合圍，撞在一起。
靜默。
令人室息的靜默，隻有血腥味和硝煙在無聲地蔓延。
兩邊的人就這麼站在原地，貼著旁邊的掩體，做著戰術手勢，目光同樣投在樓梯上面0
「他在上面！就在平台！交叉火力！壓死他！」
信息瞬間交流完畢，
兩邊果斷行動。
依然還是前面的動作最快，樓梯口下方猛地探出半截身影和一個黑洞洞的槍口，是拉爾夫這邊的前排箭頭，他試圖進行快速的壓制射擊。
但就在他露頭的瞬間！
轟！
埃裏克的手指早已預壓在扳機上，伯奈利M4的怒吼如同平地驚雷，熾熱的火焰在昏暗的樓梯井中一閃而逝！
不到十米的距離，那探出的身影甚至來不及扣動扳機，整個上半身就像被一柄無形的巨錘狠狠砸中！
胸腔瞬間撕裂變形肉眼可見地塌陷下去，爆開的血霧混合著碎骨內臟潑灑在身後的牆壁和拉爾夫身上，衝擊力將他整個人打得向後栽倒。
「法克！！」拉爾夫驚怒交加的咒罵被同伴的慘叫淹沒。
踏馬的，這反應怎麼這麼快！莫名的，拉爾夫的腦海中突然浮現了一個高大壯實的身影！
雙方不管是反應還是那沉重的壓力都差不多相同！
要知道他們這群人已經是聖靈教的精英了，在那個世界都算是有點名氣，可現在對方的影子都沒看到就死了五個人。
一時間，拉爾夫的臉色變得難看至極：哪裡冒出來的這麼一個人？不會是他吧？
後門！在埃裏克開槍的同一剎那！後門方向貼著牆壁等待的三人捕捉到這緻命的槍聲和火光！
機會！
第一個身影猛地從右側閃出，手中的$G550式步槍伸出，噴吐出緻命的火舌，突突突突！子彈如同潑水般掃向樓梯平台！
這完全隻是對方在賭一波運氣。
但埃裏克在開完第一槍後，身體就本能地向平台內側退了一步，同時槍口轉移，子彈打在埃裏克身側的牆壁上，碎石和粉塵像瀑布一樣濺落！
埃裏克根本都沒有瞄準，完全是憑感覺和聲音的方向，在身體移動中猛地將槍口甩向後方，朝著槍火閃爍的大緻位置，再次扣動扳機！
又一聲震耳欲聾的轟鳴！獨頭彈呼嘯著穿過狹窄的通道，狠狠砸在後門方向附近的牆壁上！雖然沒有直接命中目標，但炸開的磚石碎塊和穿透的獨頭彈，還是精準命中了那顆大如西瓜的頭顱。
噗！
噗！爆開的頭顱噴濺出大量血污，將緊跟在後的身影澆了個透！那人驚魂未定，暗罵一聲法克。
但埃裏克的位置也徹底暴露了。
前後兩邊直接果斷同時進行，同時發難！
最壞不過一換一。
砰砰砰砰砰砰可埃裏克像是早已洞悉他們的想法一樣，早就退回平台凹陷和牆壁形成的夾角裏，隻是啾著子彈狂風暴雨般打在樓梯台階、平台地面和他緊貼的牆壁上。
任由碎石、木屑、跳彈四處橫飛！灼熱的氣流和刺鼻的硝煙將他淹沒。
這幫傢夥隻顧著壓制，絕對的火力壓制，根本不顧彈藥消耗，隻求用最猛烈的火力將他打死，或者逼退。
這一瞬間，埃裏克心中冰冷地思考著，對方兩支自動步槍的掃射，按照一個30發彈匣的持續火力不會超過3-4秒。
但毫無疑問，埃裏克腦海中瞬間又閃過下一個想法，他們絕對會補漏不可能無視這緻命的錯誤，因為對方明顯就是一群精英，不管是戰術還是經驗都很豐富。
隻有這樣，才能在黑暗中不用言語，僅憑默契行動。
這是一支訓練有素、配合默契的殺戮小隊，和之前洛杉磯市韓國城那些棒子明顯不同。
>

第205章 強

第205章
強
2025-08-10
13:34:59
作者：
夜葉總差
第205章
強
果不其然，正如埃裏克所想的那樣，左側隔絕小門那邊的槍聲咆哮首先減弱了，但下一秒便有火力接替，從全自動掃射變成短點射2-3發持續封鎖。
很明顯，這幫人已經知道他被逼退了。
追台灣小說就上台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴輕鬆讀
右側的火力依然兇猛，持續的火力無縫銜接，死死壓制樓梯平台！
「咔噠」一聲清晰入耳，原本火力壓制的前鋒就此換彈完成。
火力從未真正中斷過，隔絕小門左側壓制，右側換彈，後門段右側壓制，左側換彈。
兩邊用持續、交替、覆蓋性的火力將埃裏克釘死在原地！完全封死了他反擊的所有角度和時間窗口。
腳步聲開始響起，他們已經全部露頭，出現在下方。
他唯一可能隻是往後退，但這也意味著空間持續被壓縮，隻能正面迎戰，試一試他的快速射擊和精準射擊能不能砰砰砰一瞬間打死所有敵人。
可這也太冒險了，或許以他現在的水平真能輕鬆解決，但他不想試，子彈沒眼啊。
埃裏克腦海中一幀又一幀的畫面生成，他臉上卻毫無波瀾，隻是迎著槍聲，順著扶手和角度瞥了眼頭頂斜上方，靠近前段樓梯口的天花闆。
那裡有一根包裹著保溫材料的消防水管，旁邊還有咖啡館的水源管道。
這幫敵人已經把所有的注意力放在他身上，完全沒有任何想法。
看來壓力山大。
聽到敵人腳步聲踏在第一個台階上。
埃裏克猛地將伯奈利M4的槍口向上，向前方斜角擡起！憑著感覺和記憶，將槍口指向那根老舊的水管。
轟！
第三發獨頭彈，其恐怖的破壞力瞬間撕裂了那根消防水管。
在下面所有人心裡一驚，摸不準埃裏克幹啥時。
「噗！嘩啦！！！」
消防水管加壓的冷水如同決堤的洪水，從破裂的管道中狂噴而出！水流瞬間形成一道密集的水簾，劈頭蓋臉地澆在下方的拉爾夫等人身上。
拉爾夫和他的手下猝不及防，水流灌入眼睛，瞬間模糊了視線！
更緻命的是，水流打在滾燙的槍管上，發出嗤嗤的爆響，產生一絲水蒸氣，更進一步幹擾了視線和呼吸。
他們下意識眨眼，可壓制火力的動作和流程不可避免地出現了緻命的遲滯和混亂。
水花四濺，瞬間讓樓梯口附近變得一片狼藉濕滑！
埃裏克沒有絲毫猶豫，在水管爆裂的轟鳴和水流噴湧的嘩啦聲中，如同獵豹般從蜷縮狀態彈起！
身體在濕滑的平台上迅捷地半轉身，下持槍口瞬間甩向後段，他知道，後段的敵人視線受阻最小，反應會最快！
果然！後段右側那個持SG550的敵人，被突然爆裂的水管和傾斜的水驚得愣了一下，但隨即就看到了埃裏克起身的動作，他反應極快，立刻舉槍瞄準！
可埃裏克指向的槍口和速度更快，憑藉超凡的反應速度和早已預判的指向，他甚至沒有完全瞄準，完全憑感覺和肌肉記憶，在身體轉動到位的同時就扣動了扳機。
敵人隻看到火光一閃，下意識想縮回去，但狹窄的空間限制了他的動作！
獨頭彈狠狠咬中了他的心臟部位，血花伴隨著慘叫飈射而出！SG550脫手落地，整個人被衝擊力撞得向後踉蹌，重重撞在後面的倉庫空間，痛苦地滑倒在地，瞬間失去戰鬥力！
瞬秒之間，埃裏克看都沒看戰果，瞳孔微縮間，所有敵人都盡收眼前，槍口指向反應最快的那名敵人，轟！一顆頭顱猶如西瓜般爆碎。
接著，埃裏克借著開槍的後坐力順勢向後猛退，同時左手閃電般斜架伯奈利M4，右手則已從腰間的霰彈夾帶中精準地抽出了四發獨頭彈！
停止的瞬間，他後背緊貼住通往二樓的樓梯側壁利用樓梯的上升角度提供短暫掩護，右手拇指頂住彈底，手肘發力，咔嚓咔嚓！四發鮮紅的獨頭彈被以驚人的速度強行壓入彈倉口！
彈倉恢復四發，槍膛內一發，共五發可用。
整個過程發生在電光石火之間！從水管爆裂到擊倒後段兩人再到完成裝彈尋找新掩體，埃裏克的動作快得如同鬼魅。
然而，剩餘的三人同樣兇悍，因為拉爾夫他們知道不兇不沖，就是死。
現在連對方的影子都沒看清，他們就快全滅了。
「他在樓梯牆邊！殺了他！」拉爾夫嘶吼著，和同樣被淋濕但兇性不減的同伴猛衝上來，眼中是徹底瘋狂的殺意！
朝著埃裏克藏身的樓梯側壁瘋狂傾瀉子彈！
突突突突！木質的樓梯側闆被打得碎屑橫飛，跳彈在狹窄空間內發出危險的尖嘯。
他們選擇了最兇險、最直接的近身強攻！狹窄的樓梯限制了他們的隊形，但三人呈一個緊密的，重叠的縱隊，擠在一起向上衝鋒的勢頭，依然相當兇猛。
埃裏剋死死貼住冰冷的水泥牆，一邊感受著子彈撞擊帶來的震動，一邊耳邊捕捉到下方樓梯傳來的如同野獸般沉重急促的蹬踏聲。
這幫傢夥要一起衝上來了。
念頭急閃，一道身影已經出現在空隙之中映入他微縮的瞳孔裏，這道身影的速度最快，威脅最大，槍口正隨著他衝鋒的步伐向上揚起，眼看就要指向他這邊。
埃裏克的瞳孔收縮如針，時間感在那一刻被無限拉長！他的大腦根本來不及思考，純粹的戰鬥本能和深藍加點強化的身體接管了一切。
槍口噴出的熾焰在昏暗中格外刺眼，埃裏克根本沒有瞄準，完全是憑著對樓梯角度，敵人高度和衝鋒速度的超凡感知，打出了這一槍。
轟！
眼前的身影，胸腔內的骨骼和臟器在瞬間被碾碎、爆開！前沖的勢頭被硬生生截停，整個人如同被高速行駛的卡車迎面撞中，雙腳離地撞到旁邊側牆。
這不可避免地阻礙了後面兩人的衝鋒，雖然僅僅隻是阻礙一絲，但對於埃裏克來說也足夠。
短兵交接沒有別的，拼反應和速度。
不足0.5秒！埃裏克身體前探，手腕以微不可察的角度向下壓槍，槍口指向門戶大開的第二道身影。
(本章完)

第206章 驚愕

第206章
驚愕
2025-08-10
13:35:00
作者：
夜葉總差
第206章
驚愕
轟！
第二聲咆哮接踵而至，完全無縫銜接。
這第二個敵人甚至來不及感受到恐懼，獨頭彈帶著狂暴的動量狠狠灌入他的軀幹中部，腹部瞬間被撕開一個巨大的空洞，脊椎應聲而斷！
本書首發
台灣小說網書庫全，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞任你選
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
他被衝擊力帶著向後栽倒，重重砸在樓梯的側壁上，旋即向下滾落。
近距離之下，獨頭彈的威力堪稱毀滅性。
站在最後的拉爾夫雙眼睜大，卻也獲得了那短暫的反應窗口，前兩個同伴摔落的身體和噴濺的血肉，為他爭取了寶貴的零點幾秒。
極緻的恐懼如同冰錐刺入脊髓。
衝鋒的腳步驟然釘死在滿是血漿的台階上，身體依然因為慣性前沖，這一瞬間，拉爾夫爆發出驚人的協調性，猛地擰身向樓梯內側牆壁的夾角縮去，利用那狹窄的空間作為最後的掩體。
同時避開了滾落的同伴屍體。
在身體擰轉縮避的同時，手中的steyrAUG突擊步槍如同條件反射般擡起！槍口憑藉著對槍聲來源和大緻高度的記憶，在身體尚未完全進入掩體的過程中，指向平台邊緣。
那個連續噴吐火焰的位置，他的食指狠狠扣向扳機。
「突突突！」一個精準的短點射，共三發射向埃裏克。
埃裏克沒有敢硬抗，他的身體在槍口火光閃現的剎那，如同預知危險般，猛地向後進行一個迅猛的低姿戰術翻滾。
一發擦著埃裏克掠過，留下灼熱的擦痕，另外兩發狠狠釘在他剛才位置後方的牆壁上，碎石飛濺！
拉爾夫發現眼前秒殺兩人的身影卻突然消失了。
突突突突！子彈全部擦著對方的身影邊緣撞在上面的牆壁上。
拉爾夫不由輕罵了聲法克，對方的反應和速度都超出他的想像，他甚至懷疑對方都知道子彈會打在哪裡。
埃裏克在身體離開原位、視線脫離目標的瞬間，憑藉對敵人位置和平台地形的空間記憶，以及翻滾中對身體的精妙控制。
就在翻滾勢頭將止、單膝觸地的剎那，槍口已憑藉著肌肉記憶和空間感知，劃出一道緻命的弧線，指向了拉爾夫藏身的牆角邊緣！
他預判拉爾夫射擊後會短暫縮回，因為危險和恐懼，不敢面對。
果然如此，拉爾夫在射出短點射後，因極緻的恐懼之下，本能地快速縮回牆角後，準備進行下一次觀察射擊。
可埃裏克眼中隻剩下擰轉中、身體尚未完全縮入牆角，上半身尤其是持槍手臂和肩部都短暫暴露的拉爾夫。
對方的動作變得越來越慢。
轟！埃裏克的槍聲與拉爾夫剛才的短點射差不多重叠響起。
獨頭彈衝出槍膛，狠狠咬中了拉爾夫還未縮回牆角的半個肩膀和連接的部分頸部。
彈頭瞬間撕裂他的肌肉，粉碎肩胛骨和鎖骨，空腔效應和衝擊力重創頸部大血管。
拉爾夫如同被巨錘砸中，持槍的手臂瞬間耷拉下去，steyrAUG突擊步槍脫手。
他整個人被衝擊力打得向後猛撞在牆壁上，然後像是被抽掉骨頭般軟倒在地，頸部至肩膀血肉模糊，鮮血呈噴射狀湧出。
意識瞬間模糊，隻剩下瀕死的抽搐。
可他還是盯著緩步走下樓梯，還在戒備的身影，嘴角不由扯了一下，他已經確定對方不是想像中的芭芭雅嘎了。
因為對方和芭芭雅嘎的實力相差無幾，卻比芭芭雅嘎更保守，更惜命。
明明能一槍一個，卻非要.不過芭芭雅嘎受傷是常態並不什麼稀奇，而這傢夥卻連受傷都不想，這是一個比芭芭雅嘎更恐怖的傢夥。
「你是誰？沒見過你這號人物。」猩紅的血液從拉爾夫嘴邊噴出。
埃裏克沒有說話，隻是先從腰帶裏抓出最後兩發獨頭彈咔嚓瞬間滑入彈倉口，抵在樓梯側面牆壁，瞅了眼沒有任何動靜的隔絕小門，然後再走下台階探身出牆，看了眼後門。
確認沒有任何動靜沒有敵人，埃裏克才走下來，站在隻剩一線生機的拉爾夫面前，往下望去。
卻發現這傢夥眼中好像透著一種無語的情緒。
「咳。」
埃裏克乾咳一聲，隻是邁步走過拉爾夫的屍體朝著後門走去，沒必要爆頭補槍，因為他已經死了。
不過這傢夥還是蠻強的，竟然也能反應過來，這也是為什麼他會選擇翻滾縮回的原因。
一對十一的戰鬥過程看似很漫長，其實時間也就過了半分鐘罷了。
這支小隊在他看來相當強很強，不是誰都能在昏暗的環境戰鬥的，不提地形環境，黑暗本身就是最大的限制。
許多人沒有戰術燈根本無法有效作戰。
而這支小隊感覺到他的強悍，便直接關掉戰術燈，完全憑感覺和對於環境的感知戰鬥。
當然，他也是。
埃裏克輕邁步踏過通道的一具又一具屍體，數到總共十一具屍體時，走出後門輕吐一口氣，眉眼下意識皺起，在眉心糾起成一個結。
這些人究竟是什麼來頭？這樣的人物卻願意當州警為邪教做事。
「算了。」埃裏克決定把所有事情都甩給FBI，就這樣掛著伯奈利M4，抽出Staccato
2011
P手槍。
他連手槍都還沒有用呢，說到底，在室內，手槍才是最適合的武器。
如果可以，他應該短兵交接，一槍一個，但想想就行了，他是不可能做的，除非敵人多到讓他隻能這麼做。
埃裏克邁步走進房車裡。
很好，這群惡魔還活著，隻是睜大雙眼，用充滿恐懼的目光死死盯著他，身體本能地向後縮去。
看來他們也聽到了槍聲，如此激烈的交火，自然瞞不過近在咫尺的他們。
埃裏克放下心來，離開房車，繞了一個圈，沿著咖啡館側牆往前面走去。
如果沒有看錯的話，他還記得似乎有個人還坐在車裡。
應該是個重要人物或是邪教中地位頗高的頭目。
沿牆潛行過去，雙方的距離不過十幾米，埃裏克發現這傢夥還坐在皮卡車副駕駛裡面，表情淡定得像是掌控了一切。
砰！槍聲在空曠的加油站前顯得格外刺耳。
埃裏克擡手就是一槍，皮卡車的右側前輪胎髮出沉悶的洩氣聲瞬間乾癟，沉重的皮卡車頭開始緩慢但明顯地向右前方下沉。
車內，原本穩坐副駕駛表情淡然的西奧·斯圖亞特，身體隨著車身的傾斜而不受控制地向右側車門滑去，身體重心發生了偏移。
這突如其來的失衡和刺耳的洩氣聲，瞬間打破了他掌控一切的神情，臉上的淡定被一絲明顯的驚愕打斷取代。
他看到從咖啡館內部側牆走出來的埃裏克。
(本章完)

第207章 全殲

第207章
全殲
2025-08-11
19:33:25
作者：
夜葉總差
第207章
全殲
「怎麼可能？」
這下，西奧·斯圖亞特原本一直都很輕鬆的心態，包括從容姿態都瞬間瓦解，
他的目光死死鎖定在從咖啡館內部側牆陰影中走出來的埃裏克。
那驚之下，還翻滾著難以置信的情緒，他那足以在黑暗世界掀起腥風血雨的十一名家人，竟然全滅了？就在這短短的一分鐘之內？
這怎麼可能？然而下一秒，砰的一聲再次打破寂靜的槍響，讓他徹底清醒，
再次一聲沉悶的噗爆響，左邊的輪胎幹，讓本就傾斜的車身恢復了平衡，隻是兩個前輪完全乾，車頭部分差不多貼到了地面，呈現出一種極其狼狐和徹底癱瘓的姿態。
西奧·斯圖亞特的臉色變得相當難看，但隨著埃裏克的接近，神情隻剩下一種死水般的平靜，
他隻是就這麼看著埃裏克走過來。
兩人的目光隔著車窗玻璃碰撞在一起。
西奧·斯圖亞特心裡嘆了一口氣，這個年輕得刺眼的男人，眼神純粹是赤裸裸地在評估他的威脅，評估是否需要立即清除他。
對方明顯不會讓他活。
本以為隻是普通的遊客，沒想到卻是打雁被雁啄了眼，西奧·斯圖亞特笑了下，看著走來的隻剩下四米遠的埃裏克笑道。
「年輕人，能問一下你的名字嗎？」
埃裏克停步，看著這個傢夥淡定道：「埃裏克·史蒂文斯。」
雙方之間的氣流很平靜，但死水般的平靜驟然被打破。
「我在地獄裡等你。」
西奧·斯圖亞特的身體沒有做出大的移動，他的右手卻以快得驚人的速度，猛地向下探去，
駕駛座與副駕駛座之間的中央扶手箱下方，那裡通常有一個隱蔽的儲物格。
穩穩抓住冰冷的金屬，向上擡起。
砰！
第三槍再次打破平靜，但卻被外面的引擎聲遮掩住。
子彈精準地穿透了副駕駛車窗玻璃！玻璃瞬間炸裂成無數細小的蛛網紋，中心點出現一個清晰的彈孔！
噗！
子彈鑽入肉體的悶響緊隨而至，西奧·斯圖亞特的動作僵住了，他低頭，看向自己胸口心臟偏上的位置。
一個細小的彈孔出現在他昂貴的衣服上，周圍迅速被深色的、不斷擴大的濕痕浸透...
「舒服。」埃裏克輕吐一口氣，看著連死都死得相當祥和的戶體，活動了下身體。
他就知道對方會知道他的意思，他怎麼可能會留下活口？
怎麼可能，他一點安全感都沒有。
如果讓這個邪教高層或者頭子活下來，他連睡覺都睡不安穩，總會覺得有人在盯著他，
所以留下活口等FBI接盤調查什麼的，不要想了。
埃裏克習慣性觀察了眼周圍，沒有發現異常，再看了眼皮卡車裡面的布局，戶體的姿勢還有從手中掉落的手槍都能證明戶體曾經想開槍反擊。
「不錯的夜晚結束了，還有我殺的都是該殺之人，五星好市民不會下地獄隻會上天堂，好吧。」埃裏克看著皮卡車裡的屍體嘀咕一聲，把Staccato2011P手槍塞進槍套裏，轉身返回咖啡館，從被撞開的正門進入。
蒂還在樓上擔驚受怕，而且這裡還不能說很安全，外面還有對方的人在。
得虧這次公路旅行，他習慣性準備槍了，否則還真要抓瞎了。
進入咖啡館，埃裏克掃了眼上面的監控攝像頭，繼續走進咖啡館內部吧檯通過電腦檢查了下存下來的攝像視頻。
發現前廳包括後區都有攝像頭，但讓埃裏克稍感安心的是，這些攝像頭雖然攝錄了整個戰鬥過程，卻因為太黑的緣故，導緻他的臉都看不太清晰隻能看到身形。
看著監控視頻，埃裏克的動作微微一頓，眼裡閃過猶豫，想了想還是覺得算了。
這裡的事情總會被FBI接盤，他整理視頻的行為反而可能會引起不必要的懷疑。
反正不管如何，他的行為都能說的過去，頂多FBI的辦公室裏或許開始建立起他的檔案庫。
「唉，人有本事了，也低調不起來了。」心裡自嘲地想，埃裏克重新返回咖啡館後區，看著最強的那一具戶體，隨後蹲下身開始搜戶。
想要試圖從中摸一摸這邪教的來頭。
令人意外的是，什麼東西都沒有，隻有一把小刀還有一部類似於前世看到過的諾基亞按鍵手機。
「現在這個時代，怎麼還用這種老古董？」埃裏克微微眯起雙眼，看了眼前面死去的屍體，想了想，還是邁步走過去，繼續搜下一具戶體。
結果，這些屍體上面都有相同類似的一部手機，但要麼是翻蓋手機，要麼是智慧型手機，給埃裏克的感覺，這群人的手機很特殊的樣子。
但最關鍵的是，都是黑屏。
「有什麼特殊嗎？」暫時沒想明白，埃裏克隻能挑了那個最強的按鍵手機塞進口袋裡，上樓。
現在不是研究這種事情的時候。
「我們剛剛離開，就有人把路給封了！
「亞倫！你們安排的州警有問題！」
「我們在弗雷德裏克斯堡..：.安莉咖啡館..：
「現在他們來找我們了，在這裡盤踞的邪教有很強大的能量。」
「請求支援！」
「你們能否快點來？或者安排可信的自己人過來？」
樓下在發生戰鬥，樓上並沒有閒著，空氣粘稠得如同凝固的血液，每一次呼吸都帶著濃烈的硝煙味。
珍妮和史蒂夫坐在床上，擁抱撫慰。
安莉抱著雙手縮在床邊的小沙發上，渾身瑟瑟發抖。
隻有蒂琺尚能保持冷靜，跟上面的FBI溝通完之後，背抵著二樓臥室的牆闆，眼裡露出一絲擔憂之色。
緊握著的手機，冰冷的金屬外殼已被她掌心的冷汗浸得濕滑。
和在場的人不同的是，她閉著眼側耳傾聽著，樓下傳來霰彈槍特有的、如同悶雷炸開的轟鳴。
霰彈槍開火，那是埃裏克的槍，她知道埃裏克購置了什麼槍，
突然，一陣密集得如同爆豆般的自動步槍掃射聲響起，子彈瘋狂撞擊樓梯和牆壁的聲音清晰可辨，就像是在頭頂炸開！
不提所有人都心裡一驚，蒂琺的心瞬間提到了嗓子眼，身體不自覺地縮得更緊，緊手機的手指關節因過度用力而泛白。
是全自動步槍的槍聲，這也意味著埃裏克正在遭受到猛烈壓制火力。
FBI的支援還在路上，遠水救不了近火，蒂琺隻能祈禱，用盡全身力氣祈禱。
她有些痛恨自己在這種場合上永遠幫不了什麼忙，這讓人感到無力，但蒂琺也知道不添亂是最大的幫忙。
聽到自動步槍的槍聲，她的心就提起來，聽到霰彈槍槍聲，她提起來的心就降下一點來。
作為側寫師，此刻躲在這裡的她，隻能通過槍聲來確認局勢的變化。
一時間，震耳欲聾、此起彼伏的槍聲讓蒂琺的心懸到了嗓子眼，劇烈地起伏不定。
接著，樓下的槍聲驟停，死寂。
蒂的心也隨之一沉，這種死寂往往意味著戰鬥的轉折點，要麼一方被全殲，要麼」
但隨即響起三槍讓其餘人都緊張，來自於手槍的槍聲時，卻讓她僵硬的表情放鬆了下來，輕吐了一口氣。

第208章 塵埃落盡

第208章
塵埃落盡
2025-08-12
13:29:28
作者：
夜葉總差
第208章
塵埃落盡
然後，在珍妮和史蒂夫這對情侶，包括女咖啡師都心裡猛地一跳時。
篤、篤、篤。
腳步聲踏在通往二樓的木質樓梯上。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
但那節奏分明的腳步聲卻如同精準的鼓點，瞬間穿透了蒂緊繃的防禦。
「腳步聲穩定、均勻、無虛浮拖咨，負重感正常，是他！」
一股洶湧的熱流衝散了心頭的冰冷陰霾，但蒂琺的眼神並沒有鬆懈，雖然聽出是埃裏克的腳步聲，但也需要進行最後的確認，
蒂琺隻是在其餘人的緊張目光注視下，拿出原本自己的配槍指向門口。
西格紹爾P365-380。
特點是扳機復位迅速利於快速射擊、後坐力小，操控門檻低。
這些優勢使其同樣適合力量較弱的用戶，如老年人和女性，進行有效操作。
雖然彈藥隻是.380ACP，但也足夠緻命。
腳步聲停在門外。
屋內一片沉寂，所有人都死死盯著門口。
接著，沉穩的聲音響起：
「是我。」
聲音入耳的剎那，蒂琺眼中那如同冰封湖面的最後一絲戒備瞬間消融，取而代之的是如同熔岩般滾燙，要噴薄而出的情感。
「親愛的！」
蒂琺頓時擰鎖、拉栓、開門，在開門的瞬間就完成了對埃裏克全身的快速掃描。
站姿沉穩，手槍已收好，霰彈槍斜挎著，身上的污跡看起來多是濺上去的，沒有明顯的傷口，
也沒看到大量血跡。
眼前的埃裏克身上掛著霰彈槍正站在門外，微笑著看著她。
「檢查完了？合格嗎？」
蒂一步踏前，直接撞入埃裏克的懷裡：「你身上有沒有受傷？」聲音變得悶悶的。
埃裏克瞅了眼屋內表情溢於言表的幾人，感覺到蒂琺的雙手在他背部快速而有力地摸索檢查著。
「我沒事，都解決了。」
說到這，埃裏克停頓了一下，開玩笑道：「他們都太菜了，不是我的對手。」
話音未落，便被蒂琺翻著白眼，狠狠錘了一下懲治，錘完了又用力地抱了他一下。
「咳～」埃裏克乾咳一聲，看著屋內的幾人小聲道：「好了，我身上都是硝煙味不好聞，而且這裡不太安全，我們要轉移到別的地方去。」
「好。」蒂隻回了一個字，清晰有力。
房車的引擎聲響起，緩緩離開原地，隻不過，這一次帶上了所有人。
最後面的空間關押著惡魔們，再過來一點則是被原本要掛床的簾布擋住了。
簾布前，珍妮和史蒂夫，包括女咖啡師安莉坐在中間，都是面面相。
回想起下樓時親眼目睹的現場慘狀，他們看向駕駛座埃裏克的目光都帶著小心翼翼。
那一具又一具屍體上恐怖的傷口都讓神經已經變得脆弱的珍妮都吐了一回。
珍妮臉色發白，又覺得胃裡在翻滾著，又乾嘔了一聲，連忙跑到一邊的洗手盆吐去。
史蒂夫擔憂著起身跟過去。
埃裏克把車開離咖啡館，控著方向盤操作，開到加油站這邊，聽到後面的動靜看了眼車載後視鏡。
和坐在副駕駛上的蒂琺對視一眼，心裡搖了搖頭，卻也表示能理解。
說實話，近距離的槍戰，霰彈槍的威力不用多說，打到人身上完全是東一塊西一塊。
畫面其實不好看。
也就他和經常看卷宗的蒂琺能忍受得住。
「所以FBI的支援會從德拉瓦州的方向過來？」埃裏克小聲對著蒂琺問道。
「嗯。」事到如今，蒂琺的心態越來越穩，最難的一步已經過關了。
「FBI已經全權接管，估計時間還有幾十分鐘左右。」
「那邊還有他們的人堵著，不安全，我們還是在前面等他們吧。」埃裏克隨意道，控著房車往匡提科的相反方向開去。
原本旅程是經過弗雷德裏克斯堡之後，順著平行路線往天際草甸州立公園開去，現在是往95號公路前面方向的德拉瓦州多佛市開去。
重點是堵在前路的人已經被他宰光。
這一次再也沒有堵路，而是暢通無阻，安全抵達目的地。
位於德拉瓦州多佛市北部約15-18英裏，1-95公路穿城而過的斯米納（Smyrna）。
先安頓好驚魂未定，神經脆弱的珍妮和史蒂夫，包括女咖啡安莉。
埃裏克甚至還和她約定好，會賠償她所有損失還會加大力度。
沒有安莉的咖啡館，這次的槍戰難度會變得很高，畢竟對手可不是什麼很弱的角色。
他能這麼順利的主要原因之一，還是因為地形環境的原因。
幾十分鐘後。
FBI支援的人終於來了，一輛標識很明顯的車輛開了過來，車裡面下來了很多人。
這是第一梯隊。
這事由蒂琺過去接應，負責處理。
一時間，他竟然閒了下來。
不過，說閒下來也不是。
沒過多久，便有人過來處理他們，他購置的槍械伯奈利M4和Staccato2011P手槍也全部被繳械，然後被到來的FBI就地隔離安排在一家旅館裡，
房車裡的惡魔們也正式移接到FBI的手中。
那名帶他過來的FBI探員還對他宣讀米蘭達警告，對此，埃裏克心裡有種怪異感，他竟然還有這麼一天，被別人宣讀米蘭達警告的時候。
當然，這其中包括珍妮和史蒂夫，女咖啡師安莉也是如此。
一切塵埃落盡。
FBI的行動還是相當果斷有力，第一時間派遣了大型現場響應小組（ERT）、人質救援隊（HRT）和大量探員.....
旅館房間裡，埃裏克躺在床上，一臉輕鬆看著天花闆，眯著雙眼。
按照那個探員的話和蒂琺的提醒，按照流程，身為洛杉磯警局巡警的他也是需要請律師的。
所以為了保障他的權益，FBI會通知他所屬的警察工會以及洛杉磯警局（LAPD）。
「好吧，洛杉磯警局那邊怕是要炸鍋了。」想到這，埃裏克就不自覺想起戴夫斯那張黑臉，心裡好笑之餘晃了晃下腳。
整個過程很清晰，他並不覺得自己會有什麼事。
說起來，六天假期已過去三天，隻是人比較倒黴，去哪一路上都是血雨腥風。
埃裏克都想去華人城那邊買個觀音菩薩，每天拜一拜，祈求消災解難、轉運祈福。
想到這，心隨意動，埃裏看向浮現出來的虛擬視窗，都這種時候了，任務還沒有完成的跡象。
「估計得FBI全部處理好才算完成任務？就是不清楚那個邪教的底細。」埃裏克順手翻出藏得非常好的按鍵手機。

第209章 另一個世界

第209章
另一個世界
2025-08-12
13:51:30
作者：
夜葉總差
第209章
另一個世界
這部按鍵手機平平無奇，看起來和正常的手機並沒有什麼差別。
埃裏克琢磨了一下，沒發現什麼情況，選擇開機。
雖說這部手機是他從那個最後一個看起來實力還算不錯的敵人身上搜到的，且按道理他應該也要把這種'贓物'交給FBI。
但埃裏克覺得做人嘛不必這麼老實，這件事情的證據鏈很足，而且那些屍體身上都有一部這樣的手機。
所以多他這部不多，少他這部也不少。
等了幾秒，手機終於開機了，屏幕亮了起來。
「沒有任何標識？」埃裏克挑眉，心裡詫異想道。
每部手機開機的時候都會出現本身所屬品牌的logo，這部手機卻沒有任何這方面的信息。
就隻是單純亮了起來。
「這是個人定製手機？」埃裏克心裡嘀咕一聲，感覺這手機裡面必有貓膩。
果然，當白屏出現了主界面時，並沒有出現各種軟體，而是整個主界面隻有一個平平無奇的軟體，就像是在跟埃裏克說，點開這個軟體那麼一切就明白了。
埃裏克頓時坐起身，眯著雙眼按擊，沒有立即點開這個唯一的軟體，隻是一味的摸索。
最後發現，這部手機根本沒有通話功能，不能打電話，就像一部隻能上網、不能打電話的純數據終端。
最後埃裏克隻能點開這個主界面上唯一的軟體，最終屏幕上非常單調的畫面變了。
還是平平無奇。
然後一個類似於前世淘寶或者拼多多，京東這樣的平台出現在眼前。
或者也可以說是論壇，類似於前世的貼吧等等。
在埃裏克眼裡看來，這個平台是這兩者的綜合。
隻是這個平台非正常的購物交易平台，而是什麼東西都有。
殺手業務，情報，非法物品的交易等等涵蓋所有的非法業務。
這是一個很大的平台，平生未見。
埃裏克習慣性挑眉：「連保鏢的業務都有，種類很豐富啊，這是.暗網？」
暗網對於他來說並不什麼稀奇，他之前還通過暗網調查到尼克萊欣科的通緝照。
「有點意思，竟然還有這種平台。」埃裏克磨蹭著下巴，心裡想道。
他也不是什麼初哥，在所謂的暗網裡也玩了這麼久，直到現在他才知道還有這麼一個種類相當齊全，好像還相當活躍的平台。
像他這樣的人都這樣。
這意味著什麼，意味著這個平行世界還有一個正常人無法接觸到的世界。
「CIA知道這個平台嗎？」埃裏克突然想到了這一點。
暗網簡單來說無非就是隱藏的網絡，最突出的特點就是匿名性。
普通人瀏覽的網頁被稱為表層網。
而表層網下面，普通人無法通過常規搜尋引擎進行訪問瀏覽的網絡世界則被稱深網。
而深網最為隱秘的部分，需要特定的渠道還有特殊加密技術才能進入。
也就是眾人口中所稱的暗網。
很多暗網都是CIA為了釣魚而做的，看起來網頁像是售賣什麼非法物品還相當真實，你一旦信了，點擊了購買，那麼你的信息就會被CIA查了個底朝天。
美利堅絕對是最喜歡釣魚執法的國家。
他還記得在哪聽說過的，有個站街女被釣了魚，不僅被白睡，還被罰了款，這也太慘了
埃裏克摸索了一下，得到了一點事實，這個平台不是CIA搞的釣魚平台，而是真的是一個法外平台。
這麼大的平台也需要一個很強大的伺服器維持，很難說這裡面沒有CIA的影子，或者可能這個伺服器就是CIA提供的。
而且，埃裏克發現這平台裡面每個國家的人都有，不管是俄羅斯，還是華夏等等，全都有。
這很難說，五大流氓是不是也在其中扮演了什麼角色？都默認這個平台的存在？
畢竟有白必然也有黑，全世界並不是像表面上那麼平靜，要想讓明面上保持得這麼穩定，那麼必然要在黑的方面有所引導，控制.
令埃裏克驚奇的事情是，這上面最為活躍的部分全都是殺手方面的業務。
比如這個平台的主版面上的主頁就是一張又一張懸賞名單。
這個誰被懸賞了一百萬美元，那個誰被懸賞了幾十萬美元，下面還有其詳細的個人信息，就這麼赤裸裸地掛在那裡。
「這被放在主頁上的懸賞名單應該是平台官方發布的，屬於公開任務，真實可靠。
這應該是懸賞主交了服務費，通過平台官方向所有人發布懸賞，而平台官方經過調查確認後，才正式在平台發布懸賞。
而如不是官方的，那麼這一張又一張個人交易帖子就需要自己來分辨真假與否」
突然找到了一個很有意思的平台，埃裏克像是發現了另一個不同的世界，在其中摸索了很久很久。
他發現這個平台背後的能量真的很強，上面還有類似於官方的服務點，比如醫治療傷、還有住宿、安全屋等等，這些服務點下面都有一個詳細的地址。
還有平台官方使用的通行貨幣，可以在任意服務點使用，可以按一枚兌換五十萬美元的比例兌換現金。
這種通行貨幣是金幣模樣，上面似乎添加了某種特殊標識或技術用於防偽。
這些服務點能穩固存在，並且平台還擁有自己的通行貨幣，其背後蘊含的巨大能量由此可見一斑。
埃裏克甚至產生了一種幻覺：五個龐大的身影高踞在平台之上，鎮壓著四方，他們雙手交叠抵著下巴，正居高臨下地俯視著平台上發生的一切。
埃裏克連忙晃了晃頭，驅散掉這個幻覺。
重要的是，這個平台並不是每個人都能進入，都需要一個帳戶。
隻有平台帳戶才能進入平台接受任務，完成懸賞，交易等等。
而帳戶的申請不是自己申請，而是需要已經註冊的帳戶推薦或者平台邀請。
像他這部手機，帳戶就是手機主人公那具屍體的名字或者說代號。
「剃刀？」
埃裏克看著帳戶上面的代號，不由沉思了一會，他想到每具屍體上面都有一部手機，思想不由延伸下去。
「所以這些人都是殺手？這個邪教某種意義上並不單純隻是邪教那麼簡單，而是一個殺手組織？」
(本章完)

第210章 性質

第210章
性質
2025-08-12
13:51:30
作者：
夜葉總差
第210章
性質
晚上九點時分，在埃裏克還在摸索另一個世界的時候。
安莉咖啡館被視為重大犯罪現場，被地方警察封鎖了周邊半徑1英裏的區域，所有公路出入口都設了卡。
當然隻是外圈。
在內圈則是FBI負責的地盤。
如HRT（人質救援隊）直接控制了咖啡館和加油站區域。
在這小小的地方，不管是FBI還是當地執法機關全都來了。
但當地執法機關隻是負責封路，僅提供本地情報支持。
核心現場則是由FBI證據響應組（ERT）接管。
一大群身穿FBI制服標識的人在咖啡館裡忙碌著，進進出出，用三維雷射掃描儀重建現場，用防水布覆蓋屍體，標記彈道軌跡等等。
包括提取監控視頻和加油記錄，比對邪教車輛行動時間線等等。
特警隊搜查周邊，排除殘餘威脅。
最終BAU作為協助小組，共乘一輛多人座廂型車姍姍來遲，停在安莉咖啡館外面的加油站。
「蒂琺已經被管控，按照迴避規則不能過來了，所以這一次要靠我們了。」亞倫下車後，對著眾人道。
因為蒂琺是當事人的緣故，這次BAU整個小組全都集體出動了。
性犯罪專家、負責信息整理的瑞秋婭，負責行動支援和角色扮演的德瑞克、數據分析師斯拜瑟爾等成員全都在此。
「還有你在，不是嗎？」瑞秋婭掃了眼現場，最後和同樣觀察現場的成員們面面相覷。
「看來這裡的戰鬥相當激烈。」斯拜瑟爾看向德瑞克道。
德瑞克點頭道：「單單聞空氣的硝煙就知道了。」
說到這，德瑞克心裡也不由嘀咕一聲，亞倫說蒂琺的男友很厲害，他那時候不以為然，隻是覺得對付一群孩子而已，現在想法已然改觀。
這麼重的硝煙，說明這裡發生了相當激烈的槍戰，以至於硝煙至今不散。
而在這麼激烈的槍戰中，還能保全自己和拖後腿的平民們，這意味著蒂琺的男友是真厲害。
一想到這裡，德瑞克隻覺得自己的心情很不好受。
本以為鮮花插在了牛糞上，卻沒想到是紮根在沃土之中。
亞倫瞥了一眼德瑞克，抿起嘴帶頭朝著那一輛車頭貼地的皮卡車走了過去：
「走吧。」
一行人走了過去，皮卡車裡面的屍體正垂在車裡面，失去了氣息。
上面貼滿了一些小紙條。
附近有一個中年人正站在那，氣勢外放一看就是這起案件的主管，他看著文件闆皺了皺眉眼，聽到動靜擡頭看到亞倫一行人走過來，道：
「來了。」
說著，把文件夾遞給了亞倫道：「胸口心臟，一槍斃命。」
亞倫瞥了眼文件闆上面勘察結果，隻是把文件闆繼續遞給後面跟上來的德瑞克等人，接著對中年人道：
「查到他的身份了嗎？昆圖斯。」
昆圖斯道：「還沒有消息，但顯然是條大魚不是嗎？我感覺後續會有一些電話打到我這裡來。」
他說著，對亞倫露出你懂我懂的微笑。
亞倫不置可否，僅憑蒂琺提供的信息，就足以說明皮卡車裡的男人能量不小。
看到亞倫的臉色，昆圖斯露出微笑，拍了拍亞倫這個老友的肩膀。
「我先走了，上面的事情我來負責，這裡就交給你了。」
亞倫聳聳肩道：「好。」
這次的事件有州警的影子，已然涉及到跨州案件管轄權的問題。
他這個BAU主管，就連外勤辦公室主任昆圖斯，還有州警代表，都需要簽署《跨州案件管轄權確認書》。
這樣才能同步啟動州警腐敗案，FBI內務部（OIP）正式接管調查。
不單單是這樣，還有更多的事情都需要昆圖斯這個外勤辦公室主任去處理，坐鎮遙控指揮，他來這裡無非就是確認這起案件蘊含的利益。
沒錯，這裡的案件如今不僅涉及州警的腐敗，還涉及到邪教，涉及到惡童，涉及到多起失蹤案。
隻要解決好了，活脫脫的就是出大名的機會。
蒂琺和她的男友，那位洛杉磯警局的巡警，不僅不會有事，甚至可能因此受到嘉獎。
亞倫嘴角撇了撇，他這個發小老友是好人沒錯，但卻是一個官迷。
大老遠就跑這裡來，活該他能在這個年紀裏成為外勤辦公室主任。
「你真是」兩人從小鬧到大，昆圖斯又如何看不懂亞倫的表情，他無奈道。
「跟你這個技術狗說不清。」
亞倫心裡一動，好奇道：「難道這裡面還有別的事情？」
昆圖斯搖了搖頭：「不好說，反正隻要處理好了，我們都會得到一些獎勵和豐厚的回報。」
這裡的事情很複雜，邪教是邪教沒錯，卻是一個組織，他實在是不懂怎麼去對亞倫這個老友去說明。
反正這起案件不單單是FBI下場，連CIA都得被驚動，所以他需要回去坐鎮。
一想到這，昆圖斯就不由想起當事人，那個洛杉磯警局的巡警，年紀輕輕的竟然如此強悍，估計皮卡車裡的人都沒想到自己會栽在這裡。
「哪裡來的這麼一個人物？」昆圖斯心裡嘀咕道：「什麼時候，一個巡警變得這麼厲害了？」
「行吧，你可以滾蛋了，記得不要忘了我BAU，要知道當事人還有我BAU的側寫師。」亞倫道，他也懶得管這些方面的事情，所以他活該隻是一個技術流的人。
「你」昆圖斯指了指亞倫，隨後失笑搖頭：「放心，你這次需要的東西不久之後就會下達。」
說著，昆圖斯便乖乖滾蛋往停擺在那邊的直升機走去。
亞倫目送收回目光，隨即看向自己的下屬們：「如何？」
德瑞克聳肩道：「現場隻有三顆子彈，第一槍打輪胎，第二槍還是輪胎，然後皮卡車裡的人探手拿槍試圖反擊，最後被一槍斃命。」
眾人對視一眼，這個開槍打輪胎的人不僅僅是試探，在表達自己的意思，也是在逼人先動手。
「好吧，暫時就這樣了。」亞倫看著自己下屬們的神色變化，不由想起自己老友的表情和動作變化，很明顯這起案件的性質已經定下來了。
接著補充道：「報告的核心要圍繞自衛反擊的性質來寫。」
這下，所有人便明白了：「OK！」
(本章完)

第211章 洛杉磯

第211章
洛杉磯
2025-08-13
16:56:50
作者：
夜葉總差
第211章
洛杉磯
咖啡館的後區雖被封鎖，卻阻擋不住前廳人聲的嘈雜。
空氣裏瀰漫著未散的硝煙味、消毒水味，還有一絲若有若無的咖啡焦香。
在這片被嚴格控制的犯罪現場中心，BAU小組成員們圍在一起，低聲的驚嘆此起彼伏。
「這樣的現場...多久沒見過了？」有人喃喃道。
「早就聽說蒂琺的男友很不簡單，但親眼看到這結果..：」另一人搖頭，語氣裏充滿不可思議和好奇。
「這已經不是厲害能形容的了。」
成員們交換著眼神，議論紛紛。唯有作為主管的亞倫，目光越過議論的眾人，落在了沉默的德瑞克身上。
他可沒忘記德瑞克以前似乎對蒂琺有點意思。
但這位行動專家隻是凝視著樓梯方向，眉頭微，像是在腦海中重構著什麼。
「德瑞克，找到切入點了嗎？」
德瑞克像是被觸發了開關，利落地將手中那份厚厚的現場報告遞向亞倫。
「框架有了。」他的聲音平穩，沒什麼起伏：「但細節需要填充，準確性待定。」
亞倫接過報告，朝著手中的報告看了眼，戶體的位置、姿態，每一處彈孔的分布、角度、深度，彈道的軌跡模擬等等，所有構成心理側寫基石的關鍵要素都清晰羅列。
亞倫從報告上收回目光，擡頭，發現不僅自己，所有組員的目光都聚焦在了德瑞克身上。
看來組裡對蒂的男友還是感到相當驚奇且好奇。
畢竟這可是未來的談資之一。
而德瑞克作為前特種部隊的精英，標籤不僅是格鬥高手，還是角色扮演專家，
在組裡，他真正的價值在於那項專長犯罪現場代入，因為德瑞克能將自己完全浸入罪犯的思維模式，在疑犯的巢穴或者血腥的現場，復刻出罪犯的每一步行動、每一個決策。
「有一點需要明確，」德瑞克開口，目光坦誠地掃過眾人，最後落在亞倫臉上。
「蒂琺的男友並非罪犯，這點毋庸置疑，但為了最大程度還原事件經過，我隻能調用分析罪犯時的那套思維路徑和行為模式來扮演他。
否則.
，
德瑞克頓了頓，接著道：「我無法建立起有效的邏輯鏈條。」
空氣似乎凝滯了一瞬。
「我們隻是假想，純技術推演，德瑞克。」在場的成員腦海中都是一條黑線，在心裡想想就得了，有必要這麼說出來嗎？
德瑞克乾咳一聲，假裝對這微妙的尷尬毫無所覺，微微頜首，徑直向那片關鍵的樓梯區走去。
不知道多久，現場都在按照德瑞克親自演練出來的步驟，在想像那一場激烈，你死我活的廝殺。
現場一片沉默。最終，一個聲音打破了寂靜：「德瑞克，如果你是其中的一員，結局會怎麼樣？」
「我會死，和他們沒有什麼兩樣。」
次日一早。
洛杉磯。
警察局（LAPD）總部，總警監辦公室。
厚重的橡木辦公桌，反射著窗外洛杉磯早晨祥和的陽光。
新總警監艾斯溫端坐其中，正審閱一份社區治安預算報告，眉宇間還帶著一絲因家中刺頭終於聽話而流露的喜色。
就在昨天，艾妮在經歷了實習期立功的表現，成功轉正時，終於提出要去做助理檢察官的想法。
一旦艾妮成為助理檢察官，那麼就有兩條路。
一個是司法系統內的晉升，職業巔峰是聯邦地區法院法官，甚至聯邦上訴法院法官或最高法院大法官。
第二個是政界，競選公職，檢察官的身份完全是競選公職的絕佳起點。
「這可得好好的規劃規劃。」艾斯溫心裡想道，他發現自己完全看不下去報告了。
家裡的刺頭女兒終於開竅了，這事尤其重要，但正也因為這樣，他有點摸不準自家的女兒到底想走哪條路。
對於卡萊爾家族來說，以上哪條路都可以，
而卡萊爾家族長期積累的政治、經濟、法律界的人脈都能為艾妮提供支持。
艾斯溫放下報告。
這樣一來，艾妮的首要目標便是先成為一名檢察官，然後通過處理重大、有影響力的案件來樹立個人聲望。
「隻是......」艾斯溫想法一起，便聽到外面響起的動靜。
咚咚！門外響起了敲門聲打斷了他的思緒，
「進來。」艾斯溫道。
話音落下，門被打開，行政助理秘書布蘭達走了進來，她的手中還帶著一份文件袋。
艾斯溫發現她的臉色帶著一絲怪異：「怎麼了？」
「長官，今天FBI華盛頓外勤辦公室緊急送達，標註為跨州執法事件通報函，要求您親啟。」
布蘭達所說的話讓艾斯溫了一下，FBI的正式通報函，而且是跨州執法事件？這通常意味著涉及重大案件、管轄權轉移..：.：
「好像當事人是我們的人，西峽谷警局二級巡警埃裏克·史蒂文斯。」布蘭達不僅是表情很怪，就連聲音都有點變化。
已經好一段時間沒有聽到這個名字，本以為應該不會有什麼接觸了，
但突然在這時候聽到這個名字，艾斯溫發現自己不僅沒有厭煩，而是有一種懷念，還有一絲絲好奇，就像是很久沒有聽到那小子的名字，渾身就不得勁一樣。
艾斯溫下意識脫口而出：「那小子？他又幹什麼了？不對，他怎麼會牽扯進跨州執法事件？」
布蘭達遲疑了下：「要不，您看看？」
聞言，艾斯溫接過文件袋，迅速拆開，抽出裡面列印整齊且措辭嚴謹的公文。
標題赫然在目：FBI跨州執法事件通報函。
文件編號清晰，日期也新鮮，艾斯溫的目光迅速掃過正文。
目光停留在上面的事由：關於貴局警員埃裏克·史蒂文斯，警號：3462於維吉尼亞州（Virginia）弗雷德裏克斯堡，安莉咖啡館及加油站所涉槍擊事件的通報。
一看到這裡，艾斯溫臉頰便抽動了一下，又是槍擊，以他的經驗，這小子估計又大殺特殺了吧？
隻是這小子好端端地不上班，什麼時候跑得這麼遠了？甚至還跑到維吉尼亞州去了？
>

第212章 事件擴散

第212章
事件擴散
2025-08-14
12:20:12
作者：
夜葉總差
第212章
事件擴散
本局近日接手並主導調查一起發生於維吉尼亞州境內安莉咖啡館及加油站的重大惡性案件。
該案涉及一個跨州活動的危險武裝組織，初步定性為極端邪教犯罪集團，並與維吉尼亞州境內多起惡性案件存在關聯，包括但不限於州警腐敗、連環失蹤案、惡性兇殺。
（請記住
追台灣小說就去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超貼心
網站，觀看最快的章節更新）
在案件核心現場，貴局警員埃裏克·史蒂文斯當時處於休班狀態及其同伴FBI行為分析科BAU探員蒂·艾利森在旅遊途中掌握該組織的犯罪事實，並遭遇該組織成員襲擊。
根據FBI現場重建、物證收集及初步證人證詞顯示，埃裏克·史蒂文斯警員在極端危急情況下，為保護自身及同伴生命安全，採取了必要的防衛行動。
埃裏克·史蒂文斯警員在事件中的行為符合正當防衛原則。
其行動直接阻止了針對FBI探員及無辜平民的進一步緻命威脅。
其行動對FBI成功控制現場、擊斃、逮捕多名關鍵嫌疑人、獲取關鍵證據鏈起到了決定性作用艾斯溫逐字逐句地讀完，辦公室內隻剩下紙張翻動的沙沙聲和他逐漸加重的呼吸聲。
在布蘭達的注視下，他放下文件，下意識揉了揉眉心，迎著對方好奇的目光，無奈道「這小子不聲不響地又搞了件大事，休班狀態下，單槍匹馬對抗一個武裝邪教組織，力挽狂瀾，還得到了FBI的高度評價。」
說著，艾斯溫把拆開的文件遞給早就好奇得不行的布蘭達，忍不住爆了句粗口，嘀咕道。
「這踏馬哪是一個普普通通的二級巡警啊，這小子簡直是在世蘭博，好吧！」
但話說到這兒，艾斯溫也意識到了其中的分量。
正面價值巨大，一個基層巡警在聯邦大案中立下關鍵功勞，挫敗重大犯罪，保護了FBI探員，
這是絕佳的宣傳素材。
想到這裡，艾斯溫看了眼布蘭達，她的眼神變化顯然也是這個意思，但艾斯溫還是搖了搖頭道「雖然是絕佳的宣傳素材，但潛在風險並存，這事件性質過于敏感，如果媒體深挖細節，可能會給那小子帶來意想不到的麻煩。」
布蘭達眉頭微燮，顯然也想到了難纏的媒體，點了點頭。
「倒是這小子現在應該在FBI那邊掛上號了，他的職業生涯軌跡可能就此改變。」艾斯溫眼神閃動間，想到了什麼。
布蘭達接話道：「早就掛上號了，洛杉磯這邊的FBI分部好像都在打聽他。」
「呵呵。」艾斯溫笑了笑，拿起內部電話，等對面的人接通電話後道：「請格蕾警監到我辦公室來。
帶上警員埃裏克·史蒂文斯警號3462的近期完整檔案和評估報告。
另外，通知工會主席，FBI發來了關於警員埃裏克·史蒂文斯警號3462的跨州執法事件通報函，函中強調了律師陪同權。
請工會做好準備，隨時可能接到FBI或警員本人聯繫。」
西峽谷警局。
剛剛開完會的格蕾警監，正想喝口冷掉的咖啡喘口氣緩緩，桌上的內線電話就刺耳地響了起來。
她眉眼略微一挑，接過電話，卻發現是總警監秘書處讓她帶著埃裏克的完整檔案去總部總警監的辦公室。
「明白了。」
格蕾警監愜了愜，掛斷電話，片刻後，她才反應過來是有關於埃裏克的事情，這瞬間格蕾警監突然想起戴夫斯曾經跟她提過一嘴，埃裏克請假要出去的事兒。
各種念頭紛至咨來，格蕾警監下意識皺起眉頭，有些不確定地想。
「埃裏克不會又在外面惹出什麼麻煩吧？不然總警監這邊為什麼會要他的近期檔案？」
格蕾警監完全沒有埃裏克出事這個想法，她反而擔憂埃裏克在外面搞了什麼事。
畢竟洛杉磯巡警隻是市警，在洛杉磯市才有執法權，在外面頂多就隻是一個平民。
想到這，格蕾警監再次拿起電話給某個剛剛準備結束晚班，然後下班的人打了一通電話。
於是，剛剛走出警局的戴夫斯臉色沉重，匆匆折返，一路來到格蕾警監的辦公室。
「埃裏克是個遵紀守法的公民，絕對不會幹什麼壞事。」
格蕾警監看著一臉沉重卻很認真的戴夫斯，無奈道。
「我還沒說是什麼呢。」
戴夫斯抿起嘴道：「我都準備下班了，你突然叫我過來無非就是因為埃裏克，以往都是。」
格蕾警監愣了一下，仔細一想，好像還真是！每次叫戴夫斯過來，絕大部分都是因為埃裏克。
「那小子不會在外面搞事了吧？」戴夫斯試探性地問。
「還不知道。」格蕾警監搖頭道：「但是總警監需要看他的檔案和近期的評估報告，可能我過去之後才知道。」
說著，格蕾警監看向戴夫斯道：「他的檔案應該沒有什麼問題吧？」
戴夫斯無奈道：「能有什麼問題，他最近表現很穩定，你知道他在我面前，最常掛在嘴邊的話是什麼嗎？」
格蕾警監好奇道：「是什麼？」
「我可是洛杉磯市裏最遵紀守法的五星好公民。」
結束和戴夫斯的對話，讓他回去休息，格蕾警監調取了埃裏克的所有檔案，包括轉正評估、培訓記錄、執勤報告，來到了總警監辦公室。
當她敲開總警監辦公室的門，看到艾斯溫總警監那張看不出喜怒的臉，以及桌上那份醒目的FBI文件袋時，心裡猛地一沉。
「FBI？事情大到驚動聯邦了？」
艾斯溫端詳著格蕾警監的神色變化，立刻明白對方想歪了，心裡不由得覺得好笑。
那小子搞出的事情好像都是伴隨著血雨腥風，也難怪她會想歪。
他順手將格蕾帶來的檔案袋放到一邊，然後將那份通報函推到辦公桌對面的她面前，指了指沙發。
「先看看這個，關於埃裏克·史蒂文斯二級警員的。」
格蕾警監深吸一口氣，拿起文件袋，在沙發上坐下，從文件袋拿出文件時心裡開始有點志志。
說實話，埃裏克是她很喜歡的人才，所以她才會撥拉開那一雙又一雙挖角的黑手。
著實真不希望埃裏克出了什麼事。
然而，隨著閱讀的深入，格蕾警監的嘴巴不自覺地微微張開。
邪教組織？槍戰？保護FBI探員？正當防衛？還得到了FBI的官方背書和感謝？

第213章 熟悉感

第213章
熟悉感
2025-08-15
07:57:47
作者：
夜葉總差
第213章
熟悉感
還以為埃裏克惹出了什麼麻煩，沒想到結果卻是相反。
這個反轉......
和她之前預想的麻煩完全背道而馳。
這哪裡是麻煩？
格蕾警監下意識看了眼已經在檢閱她帶來的檔案袋的艾斯溫總警監，心裡鬆了一口氣。
她現在已經知道艾斯溫總警監為什麼要看埃裏克的檔案和評估報告了。
FBI都做出了這樣的態度，警局怎麼可能還無動於衷，再不做些什麼，人才都要被FBI挖走了。
突然看到艾斯溫總警監的眉眼表情閃過一絲驚，格蕾警監嘴角微揚，繼續看手中的通報函。
作為埃裏克的直屬分區警監，她又如何還沒看過埃裏克的檔案。
埃裏克的檔案總體上可以用一句話來形容。
從警兩年以來，共擊斃三十七個犯罪嫌疑人。
這光輝的歷史，讓她看著都覺得汗顏。
「這......」艾斯溫看著這一樁又一樁因重大事件休假的記錄，心裡也有點犯嘀咕。
「這小子怎麼看著像是一個鑽空子混薪水的？從警兩年真正上班時間隻有九個月，這像話嗎？」
可艾斯溫找不到證據，因為每一份案件報告裡，埃裏克的行為全都是符合規定，也就是說他擊斃了這麼多人，依然是合法合規，沒有一點毛病可挑。
於是，他這個重大休假的休假時間變得越來越少，最近最長的也就一個月。
重要的是，他擊斃的犯罪嫌疑人都是那些該擊斃的犯罪分子。
艾斯溫輕吐一口氣，下意識再翻起埃裏克的心理評估報告。
雖然是人才，但可別隻是那些嗜血人才，隻為了殺人才當的警察。
因為在以前就有很多人比如那些退伍的大兵們為了合法殺人，來當的警察。
最後整個警局都大換血整理了一下。
在這其中，心理評估報告尤其重要，這也是警局為什麼會有強制性的心理諮詢和創傷評估。
這份評估報告的時間從埃裏克擊斃第一個犯罪嫌疑人開始到現在，分成了幾個階段。
然而這幾個階段，不同的心理輔導醫生給出的結論大多都是相似。
對象展現出超常的危機處理能力與戰術直覺，心理韌性評估為A級，未觀察到攻擊性傾向或道德感弱化。
道德決策測試得分94分（警局前5%）
適崗性S級（可持續高危勤務）
對執法者身份存在理想化認知，有超出常人的正義感。
這份評估報告令艾斯溫都驚訝的不由挑了挑眉。
埃裏克殺了這麼多人，他都做好了這小子的心理可能有點毛病的準備了，可答案卻讓他有點猝不及防。
這意味著，埃裏克的心理抗壓能力比他想像中的還要更加優秀。
看完之後，艾斯溫臉上的驚訝收斂，取而代之的是一種混合著深思和審視的表情。
最後迎上格蕾警監的目光，微微頜首：「看完了？感覺如何？」
聽到這句話，格蕾警監發現自己一時找不到合適的詞，隻能誠實道。
「我來的時候，已經做好埃裏克警官惹事的準備了。」
艾斯溫笑笑：「恰恰相反，他立了一份功勞，給我們LAPD爭光了。」
說著，艾斯溫停頓了一下，接著道：「但也意味著他卷進了一個超級大的漩渦中心。」
格蕾警監點了點頭，聽明白了潛在意思：出現在各大單位的檔案庫裏，還有...挖角。
「所以叫你過來，沒有別的事，隻是想讓你作為代表去處理這件事，畢竟你是他的直屬分區警監。」艾斯溫道。
『埃裏克警官剛經歷這種事情，身心壓力肯定巨大，
我希望你能以分局和個人名義代表LAPD表達慰問和支持，明確告訴他，警局是他的後盾，FBI
的問詢隻是走程序，讓他不要有心理負擔。
重點強調工會律師會全程陪同他應對FBI，這是他的權利，也是警局的要求，讓他務必使用！
在FBI完成初步問詢並給出更明確的公開信息前，建議他對此事保持沉默，儘量不要接受任何媒體採訪。分局內部也暫時不要擴散細節，我們需要等FBI那邊的節奏。」
艾斯溫總警監很上心，格蕾聽得連連點頭，表示明白。
但沒想到的是，艾斯溫連最後的一步心理諮詢和創傷評估都給安排好了。
「經歷這種級別的槍戰和生死考驗，心理幹預是必須的，走警局的特殊事件心理支持通道，找最好的專家。」
這顯然就是怕埃裏克的心理狀態有所變化，怕FBI那邊搞事，與其如此，不如讓自家人來，哪怕真有什麼事，也能很好的遮掩和進行保護。
「我明白了，長官，我回去之後馬上去辦！」格蕾警監站起身，在艾斯溫總警監點頭之下，離開總警監辦公室。
「奇了，為什麼總感覺這個平台的運作方式總給我一種很熟悉的感覺？」
埃裏克在吃完FBI送來的午餐時，還在繼續摸索手機裡面的平台。
他感覺這個平台能為他提供很大的便利，甚至可能會有觸發系統任務的機會。
當然，這隻是他的猜想。
因為直到如今，這一系列的巧合，讓他感覺到身上的系統不該是前世的神探遊戲，而是正義系統，遇見不平事，就會大概率觸發任務。
而觸發的前提是，他還是警察。
可這越摸索越讓埃裏克感覺到一種很深的熟悉感，就像是幾十年沒見到有所交談過的陌生朋友了，然後巧合見到後感覺到熟悉，類似於這種感覺。
「什麼鬼？」埃裏克一時也摸不著頭腦，隻覺得自己好像在前世裏有看過這麼一個相同的設定但是在這裡又生活了這麼久，其實前世的記憶大多都已經慢慢變得模糊了，被這個平行世界的記憶填滿。
這或許是因為前世，他也是個孤兒，並沒有太多牽絆的原因。
不過，這也說明他開始融入這個平行世界了。
對此，埃裏克樂見其成。
「算了，或許就差這麼一個契機，能讓我茅塞頓開的契機。」埃裏克並不強求，直接收起這部手機，留給後面再慢慢摸索。
他也不會用這個帳號去接任務，交易...：..讓這個帳號露出頭，以免引起沒必要的麻煩。

第214章 告一段落

第214章
告一段落
2025-08-15
16:07:22
作者：
夜葉總差
第214章
告一段落
「剩下的事情就是FBI這邊.....：」還沒等埃裏克想深，門口突然響起了敲門聲。
咚咚！
這敲門聲來的及時，埃裏克心裡一動，這裡的事終於可以開始走上進程了？
「應該是FBI要開始問詢了。」埃裏克早做好心理準備，往門口走去。
他並不虛這裡的事情，本質上這裡的事和洛杉磯那邊也差不多。
都是擊斃犯罪嫌疑人，哪有什麼差別。
有問詢，他如實回答就行。
畢竟身上的演技lv4（精通）並不是白來的，他在洛杉磯警局那會全都是靠這個技能過關！
咔一聲，開門。
讓埃裏克沒有想到的是，開門之後出現在他眼裡竟是一張非常熟悉的黑臉。
對方一臉陰沉，但眼裡和微表情全是以前從沒看到過的情緒，埃裏克好像看到對方的頭頂上冒出一句話就是你小子幹得好啊。
這人不是戴夫斯還能是誰。
埃裏克愜了下：「長官，你怎麼過來了？」但轉念一想全明白了，嘿嘿一笑側身讓開，讓戴夫斯進來。
看到埃裏克這樣子，戴夫斯進入房間觀察了一下嘆道：「還不是因為你！你說說，你這個請假到底是出去玩？還是殺人來了？」
「運氣不好，運氣不好。」埃裏克看到戴夫斯眉眼裡的疲憊，就知道他下晚班還沒休息，有些尷尬道。
「你也知道我是出了名的倒黴蛋，所以長官你這次來是幫我的？」
戴夫斯點了點頭，先把洛杉磯警署的安排跟埃裏克說明了一下。
不管是律師還是後續的安排全都說了一遍。
而且，因為事件發生在州外且涉及緻命武力，在FBI和當地刑事調查結束後，局裡會暫時將他置於帶薪行政休假狀態，最少有半個月左右。
這是標準程序，無關是否有錯。
熟悉的味道....埃裏克點頭道：「我明白了，長官。」
半個月的帶薪休假何樂不為，隻是這半個月或許能給他帶來一點的屬性點，但是這樣也好，他正好也趁著這個機會，整理一下所有的事情。
戴夫斯這時難得沒有說他什麼，而是說道：「我過來的時候剛和這裡的FBI聊過，等會他們會問你一些問題，工會律師和我都會在場，你如實回答就好，反正你也經歷了不少次這樣的場所，經驗豐富。」
說著，戴夫斯表情變得怪異起來：「但最好收斂一點，別太誇張。」
埃裏克攤手道：「說真的，我一直都很真誠，長官！」
戴夫斯聽到這不要臉的話，腦海中突然閃過一幀又一幀的回憶，深吸口氣勉強忍下掏槍的衝動：
「最好如此！」
兩人再聊一陣，接著工會律師莫裏森也過來了。
這位也是埃裏克熟悉且認識的律師，以前的賠償工作，都是他幫忙。
戴夫斯和工會律師莫裏森兩人相當上心，為他詳細剖析著FBI可能的問詢策略，需要規避的陷阱，以及如何在不違反規定的前提下保護自己。
聽著這一條條詳盡的建議，埃裏克心裡有些感嘆，美利堅明面上果然是最注重程序流程的國家之一。
就在莫裏森律師講解到關鍵處，強調任何要求他簽署的文件，必須由我先行審閱時，門鈴突然再次響起。
客廳裏的空氣瞬間凝固了一下，戴夫斯和莫裏森律師交換了一個眼神，該來的還是來了。
「你準備一下。」莫裏森對著埃裏克說了一聲。
埃裏克聳聳肩，表示自己還算輕鬆。
「我來開吧。」莫裏森律師點點頭，順手開門。
門外站著兩名穿著深色西裝的男人。
為首的是一個面容冷峻的中年男子，他旁邊跟著一個稍微年輕些，拿著公文包的探員。
中年男子出示了FBI的證件徽章，聲音平穩但帶著一種官方腔調：「FBI探員羅傑斯，這位是我的搭檔，探員科爾。
我們需要與埃裏克·史蒂文斯警官就昨晚發生在安莉咖啡館的槍擊事件進行正式問詢。」
莫裏森也亮出了自己的律師證件：「莫裏森，洛杉磯警署工會律師，埃裏克警官的法律代表，
根據規定，所有問詢過程我必須在場。」
羅傑斯點頭道：「理應如此。」
聞言，莫裏森讓出身子：「請進。」
羅傑斯探員的目光在莫裏森臉上停留了一秒，又掃過門內站著的埃裏克和戴夫斯，微微頜首，
帶著自己的搭檔走了進來。
一時間，這間旅館房間就地布置成了一個臨時的問詢場所。
雙方代表涇渭分明，相對而坐。
「埃裏克警官警官，」羅傑斯看著一臉平靜的埃裏克，眼裡閃過好奇，他知道這個人是個猛人，不管是誰，隻要了解都會為此人而驚嘆。
「感謝你同意與我們談話，昨晚的事件性質嚴重，涉及多名武裝分子的死亡，我們需要你完整、詳細地回憶並陳述事件經過，從你到達現場開始，到交火結束的每一個細節。
這將有助於我們還原真相。」
埃裏克點了點頭，從碰見那群惡童的時間點開始敘述，這對他來說，很簡單。
雙方一問一答，時間慢慢流逝。
羅傑斯盯著埃裏克看了幾秒，對方相當冷靜，回答問題一絲不苟，他完全找不到任何漏洞。
哪怕沒有律師和他的直屬上司在場，這個年輕人照樣能過關。
後生可畏啊！想到這，羅傑斯警了眼一直守在埃裏克身邊的兩人，權衡利弊後，咽下了挖角的心思：
「關於核心事件的初步問詢暫時到此，埃裏克警官，感謝你的配合，但調查遠未結束，我們可能隨時需要你補充信息或進行後續問詢，希望你能保持通訊暢通。」
埃裏克點頭道：「0K！」
聞言，羅傑斯收起了錄音筆，示意科爾整理記錄本，隨後一起起身，接著對埃裏克笑道：
「另外，鑑於事件的嚴重性和複雜性，以及你個人經歷的高強度創傷性事件，我們建議你接受獨立的心理評估，FBI有經驗豐富的創傷專家可以提供.：：：：：
但這話被莫裏森直接打斷：「LAPD已經為埃裏克警官安排了最專業的心理諮詢和創傷評估服務，這是洛杉磯警署的標準程序和內部關懷機制。
我們會確保他得到最妥善的後續支持，如果有任何需要FBI協助的地方，我們會通過官方渠道聯繫。」
羅傑斯嘴角輕微地抽動了一下，這洛杉磯警署看得可真嚴！但最終隻是點了點頭：「明白了，
既然這樣，那今天先到這裡，我們告辭。」
隨著FBI的人離開，門被關上，也代表著這裡的事情告一段落。

第215章 破格晉升

第215章
破格晉升
2025-08-16
14:12:42
作者：
夜葉總差
第215章
破格晉升
FBI走了。
沒過多久，莫裏森律師和戴夫斯也走了。
隻留下先好好休息這句話。
埃裏克看著兩人離開，默默無言，事情還遠遠沒有結束。
因為他，FBI和洛杉磯警署這兩邊可能還得好好談談接下來的利益劃分。
【記住本站域名臺灣小説網→𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂】
關上門，埃裏克想起問詢的所有一切，嘴角微揚。
FBI的心思他又如何看不透，那個一直負責記錄的科爾探員一直在底下對他使眼色。
隻不過洛杉磯警署像護雞崽一樣護著他，倒也讓人意外。
想起戴夫斯全程的表情，埃裏克搖頭失笑。
在這裡，不管是FBI還是洛杉磯警署都可以算是兩個不同的公司。
所以他去哪裡，自然得全看他的意思。
但是目前嘛.他暫時還沒有脫離洛杉磯警署，離職跳槽的想法。
至少現在是沒有的，因為洛杉磯警署對他還挺好的。
而且他的家就在洛杉磯，所以在洛杉磯警署裏幹活還蠻舒服，不用到處跑，也能觸發任務。
要是在FBI幹活，那他就得做好到處奔波的準備。
看看蒂琺就知道了，隻是一個協助的角色身份都得飛波士頓協助當地警方。
「看來我還是有點宅男本質。」埃裏克下定結論，坐在床上，開始吸收目前的信息。
事情到這裡，差不多就算結束了。
接下來就剩下對他和對蒂琺的安排了。
所謂的帶薪休假，還遠遠不夠。
「隻是任務什麼時候才算是完成。」埃裏克心裡一動。
就在他這個念頭一出，任務完成的提示音也緊隨其後在他腦海中響起。
[]
［獲得獎勵：+0.5點數］
[]
「念頭通達，舒服！」埃裏克徑直躺下。
————————————————
正如埃裏克所想的那樣，接下來剩下的隻是對於他和蒂琺的安排。
隻是讓埃裏克沒有想到的是，在莫裏森律師的陪護指點下，簽訂FBI自衛認定書後。
他和蒂琺竟然還能得到郡治安官公民英勇獎。
正因為是這樣，他和蒂琺才終於見到面，並被安排住進同一個酒店，等著第二天去斯波特瑟爾韋尼亞郡治安官總部，領受公民英勇獎。
這速度相當快，埃裏克感覺像是有一雙無形的大手在背後操控著這一切。
很難說，是不是背後裏有大人物出手了。
但對埃裏克來說也無所謂了，他對自己的定位有著相當清晰的認知。
就是路人一個。
他也懶得深究，反正看得見的好處都拿到了。
當天晚上，埃裏克直接偷偷摸摸溜進蒂琺的房間。
——
埃裏克左手枕著後腦，右手攬著蒂琺，聞著屬於她的清香，心中一片寧靜。
蒂琺同樣也是如此，兩人把所有的事情全都拋在腦後，誰也都沒有說話。
因為兩人都知道今晚估計就是兩人公路旅遊中的最後一晚。
不提埃裏克心有遺憾，就連蒂琺都有些捨不得。
但奈何計劃跟不上變化，隻能適應。
依偎溫存了片刻，埃裏克開口打破了沉默，問道。
「明天應該不會有媒體吧？」
相比於他，蒂琺的行動是自由的，她甚至還能向FBI提供持續分析和行動建議。
蒂琺舒適地換了個姿勢，說道：「不會，這件案子有點複雜，FBI會全程管控，僅發布官方定調新聞稿。」
埃裏克懶得追問邪教什麼來路，因為結束就結束了，開口遺憾道。
「可惜了。」
蒂琺挑眉，疑惑道：「恩？」
「我的帥氣又得被埋藏。」埃裏克開玩笑道。
「你真是！」蒂琺沒好氣地錘了一下埃裏克的胸膛，這傢夥總是會不分場合，冷不丁地開玩笑。
不過也因為這句玩笑話，氛圍有所轉變。
「所以珍妮和史蒂夫，還有安莉他們怎麼樣了？」埃裏克抱著送佛送到西的想法，接著問道。
「他們早就被安排好了，會有專家對他們進行心理疏導工作，而心理諮詢費則由FBI承擔。安莉也會得到相應的賠償。」
「真不錯，是個好結局，至少我不用花錢。」埃裏克笑笑。
蒂琺白了埃裏克一眼：「我感覺你對FBI有刻闆錯誤的印象和看法。」
埃裏克乾咳一聲，掩蓋心虛，前世看有關於美利堅的負面新聞有點多，對於聯邦層次的部門，他著實是有點不太信任。
這也是為什麼在鏽鐵港幫事件中，他會讓蒂琺把相關罪證交給信任的人的原因。
蒂琺沉默了下：「大部分都是好的，至少我小組裡面的成員都是好人。」
埃裏克笑了笑，動了動右手撫慰道：「我不是對FBI有別的什麼看法，我隻是個人生性多疑，這是我的壞習慣，總是會先把所有人往壞的方面去想。
好了，不說這個，就說說你的，你是不是會被安排加入調查專案組？」
蒂琺歉然道：「抱歉，親愛的。」
正是因為她脫不開身接下來也會很忙，所以兩人的旅途也就到此結束了。
「沒事。」埃裏克下巴碰了碰蒂琺的頭頂接著道：
「除了這個沒了？」
「主管和我說過，我可能會得到局長功績金章，還有行為分析科卓越貢獻獎，他會為我申請獎金。」蒂琺說到這，停頓了一下。
「我可能會從GS-12級側寫師晉升到GS-13級行為分析師。」
埃裏克怔了一下，蒂琺所提的GS是一種等級制度，是美利堅聯邦文職雇員的薪資與職級標準體系，覆蓋90%的聯邦機構，包括FBI文職崗位。
像BAU（行為分析科）這種部門，門檻極高，隻接收GS-12以上且通過嚴格篩選的特工和分析師。
所以蒂琺以臨床心理學加犯罪學雙博士的身份，進入BAU，就直接是跳過了新人GS-7到9，以及11，跳級到GS-12和資深特工同等級的高級分析師。
現在蒂琺剛剛進入BAU沒有多久，一個季度都沒到，竟然還要晉升到GS-13。
這完全是破格提升，或許這才是她那份最大的獎勵。
要知道GS最高等級隻有15級，而GS-13已經是主管特工的級別了，具有領導項目的資格和能力。
這背後的人出了好大力啊，也不知道付出了什麼代價。
「不錯。」埃裏克念頭急轉，拍了拍蒂琺笑道。
「這一切都值得了，也不知道你將來會走到什麼地步。」
聞言，蒂琺往埃裏克的懷裡擠了擠，溫聲道。
「不管我走到什麼地步，我都是你的女人.」
(本章完)

第216章 授獎

第216章
授獎
2025-08-16
14:12:42
作者：
夜葉總差
第216章
授獎
維吉尼亞州。
斯波特瑟爾韋尼亞郡，郡治安官總部。
一棟莊嚴的喬治亞風格紅磚建築，坐落在威廉王子街上，周圍是歷經歲月的鵝卵石街道和保存完好的18世紀建築。
總部大樓二樓，厚重的橡木門敞開著，高大寬敞的房間，牆壁上覆蓋著深色的木質護牆闆，巨大的窗戶俯瞰著綠樹成蔭的街道。
GOOGLE搜索TWKAN
埃裏克穿著一套嶄新的深海軍藍西裝，站在那裡如鶴立雞群，備受矚目，在場的人總是不自覺地將目光停留在他身上。
但埃裏克全然無視這些目光，隻是饒有興趣地打量著牆上。
最讓他感興趣的不是授獎儀式，而是牆上掛著歷任治安官的肖像、維吉尼亞州州旗、美國國旗，以及一幅描繪弗雷德裏克斯堡歷史景色的油畫。
這些陳設還挺有味道。
「咳咳！」一聲輕咳傳來，埃裏克無奈地收回目光，不動聲色地瞥了一眼身後。
這次的授獎儀式，人還真不算少，各部門人員混雜，不僅有FBI也有州警，地方檢察官等等。
但裡面唯有一人尤其明顯，一臉凝重的表情，不知道的還以為發生了什麼不幸的事。
看著同樣一絲不苟出席儀式的戴夫斯，埃裏克心裡嘆了口氣。
他今天本來還想穿休閒服參加授獎儀式的，結果戴夫斯和莫裏森律師直接通過當地警用裝備供應商，緊急為他置辦了這一套。
搞得他渾身不自在，那打得一絲不苟的領帶更是讓他覺得束縛。
默默感受著周遭投來的眾多目光，埃裏克隻能把腰杆挺直一點，為洛杉磯警署爭分，免得後面回去之後戴夫斯又嘮叨他。
站在人群後面的戴夫斯暗暗點頭，不得不說，埃裏克確實長得很帥，顏值相當出眾，讓在場的很多人都側目驚訝。
他準備的這套嶄新的深海軍藍西裝就像是為埃裏克量身定製的第二層肌膚一樣，將其雕塑般的俊美輪廓清晰且完美地勾勒出來了。
戴夫斯暗暗掃眼旁邊的觀眾，看到他們那沒見識的模樣，嘴角不由微揚。
這傢夥可是在他的手下做事的。
「終於開始進入正餐了。」埃裏克站在台上，看著前面的動靜心裡鬆了一口氣。
授獎儀式前面的廢話就是多，給他的感覺就像是在學校聽校長長篇大論一樣。
隨後，目光不由自主地停留在蒂琺身上。
今天蒂琺穿著一身優雅的炭灰色羊毛褲裝，內搭一件珍珠白色的絲質襯衫，相當簡潔幹練。
關鍵是，平時素麵朝天的她，今天竟然化了淡妝，強調了她天然去雕飾的精緻五官和優越骨相。
此刻的她，美得令人驚嘆。
「蒂琺·艾利森探員，你不僅是英勇行為的受益者，更是阻止更大災難的關鍵貢獻者。
你的冷靜、智慧和在極端壓力下提供的關鍵情報，同樣是英雄之舉。
因此，郡議會一緻決定，授予你這枚公民英勇獎，表彰你在危機中展現出的非凡專業素養和勇氣，為保護社區安全做出的卓越貢獻。」
斯波特瑟爾韋尼亞郡治安官，帶著維吉尼亞州特有的、略微拖長的南方口音，熱情中透著真誠的敬意。
他站在蒂琺面前，鄭重地打開其中一個盒子，裡面躺著一枚閃閃發光的獎章，中心是斯波特瑟爾韋尼亞郡的徽章浮雕，象徵著力量、守護與本地歷史元素，周圍環繞著橡樹葉和月桂枝的精緻紋飾，代表著力量、榮譽與勝利。
獎章懸掛在一條紅、白、藍三色相間的綬帶上，綬帶末端用一個精緻的郡徽扣固定。
獎章旁邊，還放著一張鑲嵌在精美卡框內的證書，以及一張面額為7500美元的正式支票。
「謝謝你，治安官先生。」蒂琺點頭道，接過了盒子。
治安官道森臉上帶著笑意，這麼多的失蹤案被一併解決，大大減輕了當地的壓力，也是絕佳的宣傳素材。
這件事，對各方都有利。
他接著從身後警員托著的盤子中拿起第二個盒子，走到埃裏克面前，認真地看著他說道。
「埃裏克·史蒂文斯警官，」他知道眼前這個年輕人身手極其強悍，獨自擊斃了一支攜帶步槍的追殺小隊，其戰績讓所有人震驚，更是破獲此案的關鍵一環。
「儘管你並非本郡居民，但你的英勇行為發生在斯波特瑟爾韋尼亞郡的土地上，保護了我們聯邦的寶貴探員以及無辜民眾。
經郡議會緊急會議一緻通過，我謹代表斯波特瑟爾韋尼亞郡全體居民，同樣授予你公民英勇獎，表彰你在面對緻命威脅時，所展現出的非凡勇氣和無私行為。
你的行動，無愧於執法者的最高榮譽準則，也深深感動了我們社區的每一個人。」
「我深感榮幸，治安官先生。」埃裏克深吸一口氣，聲音低沉而真誠，演技lv4（精通）發動！
「我隻是做了任何警察都會做的事情，保護生命。」
治安官道森笑道：「但並非每個警察都能在那種絕境下做到你做到的事，警官。」
說著，將盒子交到埃裏克手中。
掌聲雷動！各方都得到了滿意的結果，每個人臉上都洋溢著笑容。
埃裏克低頭瞅了一眼盒子裡的東西，對他而言，裡面最有價值的，估計還是那張7500美元的支票。
至於獎章？那又不能當飯吃。聲望這東西，他也不像別人那麼看重需要。
才七千五，這個郡太摳門了。
不知是不是錯覺，站在埃裏克面前的治安官道森，敏銳地捕捉到這個年輕人眼神中一閃而過的失望。
「大概是錯覺吧。」治安官道森心裡嘀咕著，臉頰不易察覺地抽動了一下，接著邀請埃裏克和蒂琺站在壁爐前，讓郡政府的官方攝影師為他們拍照留念。
「親愛的，你表現得太明顯了，都被人發現了。」蒂琺強忍笑意，在埃裏克身側微微側頭，壓低聲音道。
怎麼可能，他的演技lv4這麼無敵，幫他應付了這麼多場合，埃裏克一臉無所謂，低聲回應：「FBI總不至於也這麼摳門吧？你這麼努力，他們總得多給點獎金才對。」
蒂琺終於沒忍住，笑容在她臉上瞬間綻放，那明媚的笑容讓埃裏克看得微微一怔：「不會，應該有好幾萬？」
「好吧，」埃裏克也笑了，「那我這7500美元看來可以自己揣著了。」
咔嚓一聲！兩人的笑容被定格在一張未來的照片裡。
(本章完)

第217章 比爾

第217章
比爾
2025-08-18
16:59:55
作者：
夜葉總差
第217章
比爾
一輛清風奔馳超長軸豪華B型房車，沿著90號州際公路進入麻薩諸塞州收費公路段，一路向東。
最後在一個實體收費站面前，緩緩減慢了速度。
本書首發
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「終於到了。」坐在駕駛座的埃裏克看著出現在前面的收費站，不由嘀咕一聲。
他看了眼空蕩蕩的副駕駛座，心裡嘆了口氣。
最重要的人不在，所謂的公路旅行對他來說，是趕路而不是旅行。
路途上的一切景象還在視網膜裏有所殘留，埃裏克的腦海裏卻回想起昨天的事。
授獎儀式後，蒂琺留在工作組裡繼續處理邪教的事，而他原本也該跟著戴夫斯他們回去，繼續接受屬於他的獎勵的。
一枚鑲金藍絲帶星章的警察英勇十字勳章，一些獎金例如英勇行為津貼和洛杉磯警察基金會特別獎金，警銜的晉升等等。
但轉念一想，房車還沒還，終點波士頓也沒到，想想就感覺心裡還真有點遺憾。
於是，埃裏克便選擇自己獨自去波士頓，順便赴一個邀請，再返回洛杉磯。
然後就變成了這個樣子：他已經到達波士頓。
因為前面就是牛頓收費廣場，位于波士頓市西郊，距離波士頓市中心還有6-9英裏的距離。
「我怕是也有點強迫症。」看著前面的路標，埃裏克自嘲一聲，控著房車併線開進去，融入車流。
眼中，收費站的輪廓在前方清晰起來，一排排鋼鐵骨架支撐著頂棚，像一道道縮小版的閘門，橫亘在通往城市心臟的動脈上。
交費之後，過了牛頓收費廣場，就意味著正式進入了波士頓大都會區的核心通勤圈，同時車流明顯變得更加密集。
空氣不再是郊外那種帶著草葉氣息的清新，而是屬於龐大都市的金屬氣息。
「旅途結束了。」
隨手將收費票據塞進遮陽闆夾層，埃裏克看了眼中控台上的地圖，直奔洛根國際機場。
波士頓市的街道以狹窄、曲折、單行道多而聞名，那些租賃公司在波士頓地區的主要服務點大多都是設在機場區域或稍遠的郊區。
而他現在要做的第一件事就是去還車。
——————————————————
洛根國際機場附近的大型車輛租賃中心，一個穿著螢光背心、手持加固平闆的工作人員將手中的平闆遞給旁邊的年輕男人。
「先生，請你在電子報告確認簽字，就是這裡。」
年輕男人點頭，在屏幕下方快速簽下自己的名字：「埃裏克·史蒂文斯。」
接著再還給對方。
對方撕下收據遞過來，露出公式化的笑容道：「手續清了，車交給我們，先生，歡迎下次再來租賃。」
「嗯，謝謝。」埃裏克接過收據，最後看了一眼這座陪伴他幾天的移動堡壘，抓起放在地上的背包，轉身離開。
外面早有一輛黑色的豐田卡羅拉在等著，旁邊站著那個依然一臉憂鬱的男人。
「結束了？」
看到埃裏克提著背包走過來，男人開口問道。
「嗯。」埃裏克點頭道。
比爾，那個曾和埃裏克一起解救過一架飛機乘客、自帶一種戰友情誼的男人，開口笑道。
「歡迎你來到波士頓，埃裏克。」
埃裏克笑道：「謝謝你來接我，比爾。」
「不用客氣，是我邀請了你，我有責任把你安排好。」比爾聳肩道，示意埃裏克上車。
「上車吧，城裡這會兒有點堵。」
看著比爾這個大叔開門坐進駕駛座，埃裏克也跟著開門坐進副駕駛座，第一時間繫上安全帶。
「在我家裡住一晚？」比爾開著車子緩緩駛離原地，看向埃裏克試探性問道。
「如果你想住酒店也可以。」
「你家裡有空餘的房間？」埃裏克挑眉道。
「當然，知道你要過來，我早就給你整理了一間房。」比爾道：
「而且我也想把你介紹給我的朋友們，他們都是我以前一起.共事過的夥計，有沒有興趣認識一下？」
埃裏克有點意外，他現在對比爾的身份也有點概念，要麼是中情局的外勤特工，要麼就是特種部隊出來的高手。
所以像他這樣的人，共事過的夥計？那肯定也是一群有些特殊本領的高手，能認識這些人，他自然很有興趣。
這往後都是人脈，萬一以後有需要幫忙的地方。
「好。」埃裏克笑了笑，並沒拒絕。
聞言，比爾也是笑道：「他們都是很好的人，我相信你們絕對能談得來。」
埃裏克眯了眯眼道：「希望如此。」
——
埃裏克坐在比爾沉穩的豐田卡羅拉裏，隨著時間流逝，車子逐漸駛離機場高速的喧囂，最終拐進一片寧靜的波士頓近郊社區。
街道兩旁是高大的橡樹，橡樹後是一棟棟風格各異但都保養得宜的獨立屋。
沒有豪宅，沒有誇張的圍牆，完全是典型的中產家庭聚居地。
埃裏克習慣性觀察著周圍：「和洛杉磯不同，有種很不一樣的氣氛，比西海岸.嗯，更有歷史感？」
比爾道：「因為這裡是老城？」說著，他把豐田卡羅拉停在一棟殖民復興風格的雙層房屋前。
「我們到了。」
埃裏克下意識看向房子，就他個人的感覺來看的話，這房子看起來好像很『紮實』？
房子占據著一個相對有利的位置，雖然不是嚴格的街角，但靠近街道盡頭，側面的空間比一般房子稍大一些。
一條雙車道的混凝土車道通往一個獨立的，門關著的單車庫。
車道上乾淨，沒有油漬、雜物。
前院的草坪被修剪得一絲不苟，邊緣銳利得像用刀切過。
埃裏克瞅了一眼下車的比爾，也拿起背包跟著下車，接著在比爾的示意下，繼續跟了上去，一起走向前門。
隨著距離拉近，一些細節變得更加顯眼。
再認真細看，埃裏克知道這不是錯覺，而是比爾這個房子真的相當紮實。
打開的百葉窗露出了很厚重的窗框結構，顯然不是普通的木框，玻璃在陽光下反射著光，能看出是高質量的雙層或三層玻璃，這厚度相當可觀。
屋檐下和房屋側面的強光感應燈在白天並不顯眼，但它們的位置設計得很巧妙。
一個能覆蓋整個前院和街道方向，另一個對著側院和後院入口，確保沒有照明死角。
這種燈光布局本身也是預警系統的一部分。
前門是深色的實心硬木，表面處理得非常好，但那份重量感和厚實感是遮不住的。
門上的鎖具系統不是常見的單一門把鎖，而是一個多點鎖系統，主鎖下方還有一個厚重的死栓鎖孔。
在這種情況下，門把手本身也顯得異常堅固。
「好傢夥，這是比我還沒安全感。」埃裏克看向準備開門的比爾，心裡不由嘀咕道。
要知道他的家裡也沒做到這種地步。
埃裏克下意識擡眸，門框上方還有一個極其微小、偽裝成門廊燈外殼的隱蔽廣角攝像頭。
再收回目光，比爾正用鑰匙流暢地操作著門鎖，明顯進行了兩到三個開鎖步驟，隨後門開了。
這就是特工的謹慎嗎？埃裏克算是見識到了，猶如被打開了一個新世界。
和這些人相比，他這野路子果然還是更粗糙了些。
「進來吧。」比爾開門，側身讓開：「歡迎來到我的家，隻是可能有點簡單。」
埃裏克點頭，步入玄關，室內給他的第一印象就是異常整潔，沒有任何雜物，顯得空蕩蕩的：「比爾，你這家裡真是一塵不染，說實話比我家乾淨十倍。」
但這過分的整潔和空曠，也讓埃裏克清晰感受到比爾的心理狀態：自律，以及深藏的孤獨。
比爾笑了下，在後面關上門，熟練地確認鎖已落好，發出咔噠的輕響：「習慣而已，一個人住，收拾起來容易。」
說著，他朝樓上指了指：「房間在樓上，先看看你的房間，然後休整一下？」
埃裏克點頭，目光掃過空曠但通透的客廳和餐廳：「好，聽你安排。」
兩人順勢走向樓梯，接著上樓。
在比爾的帶領下，埃裏克進入今晚將要住的房間。
房間簡潔明亮，床鋪平整沒有一絲褶皺，加固的窗戶敞開著通風。
「房間可能不大，但應該夠用了。」比爾站在門邊，目光快速確認了房間狀態。
聞言，埃裏克隨手放下隨身背包，笑道：「我覺得很好，這間房間給人的感覺很舒適，麻煩你了，比爾。」
比爾心裡鬆了一口氣：「不麻煩，樓下有喝的，水、咖啡、啤酒都有，晚上我的朋友們會過來，他們會帶一些吃的。」
埃裏克道：「需要我提前準備些什麼？」
比爾輕微搖頭：「不用，你先休息一下，他們來了自己會弄，你隨意就好。」
聞言，埃裏克還能說什麼，自然隻能聳肩道：「OK。」
比爾點頭笑笑，然後在埃裏克的注視下帶上門離開原地。
「呼~」埃裏克緩吐一口氣，走到窗邊看了看開闊的後院，感受片刻的寧靜。
不得不說，比爾這房子的位置確實好，就是不太清楚治安怎麼樣，但是來的時候觀察了一路，並沒有看到幾個黑人。
僅此一點，就足以說明這裡的治安還行。
收回目光，埃裏克擡起手腕，看了眼時間，[17:34]不知不覺已近黃昏。
「趁這個機會，也該處理一下剛獲得沒多久的屬性點了。」埃裏克轉身徑直躺在床上，心隨意動。
一扇虛擬視窗頓時浮現在眼前。
［個人屬性］
精神：15.5（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10)
［技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv5（專精），格鬥術lv4（精通）駕駛精通lv4（精通），演技lv4（精通），語言LV4（精通)，[建築解析]LV1（初學）黑客lv3（熟練）情報收集LV3（熟練）
屬性點：+0.5
已完成案件：
「這次要加到哪個屬性類？」埃裏克掃了一眼，目光最終略過精神屬性類，停留在敏捷身上。
此時，他的腦海中閃過了在安莉咖啡館的戰鬥。
現今，通過反覆復盤之後，他覺得自己用手槍，衝下去，好像確實能做到一槍一個，但奈何他有點慫，隻能據守一直保持優勢。
埃裏克知道問題所在，這是他還不夠厲害，厲害到能壓過他沒有安全感的保守心態。
「所以開槍的動作要更快一點，神經反應也要更靈敏一點.」想到這，埃裏克再也沒有猶豫，直接把這0.5加到敏捷屬性類身上。
按照他的判斷，敏捷屬性類包含出手速度、奔跑速度、神經反應等一系列需要速度的事情，所以要想開槍快就加它肯定沒錯。
而且之前正是因為加到敏捷屬性類身上，他的快速射擊才突破到lv5（專精）。
耳邊響起系統回饋的機械音。
[加點成功]
[敏捷：14升為14.5]。
隨著提示在腦海中迴蕩著，相對應的加點感受也隨之而來，但這次和加到精神屬性類不同，加到敏捷身上，無非就隻是感覺到自己的身體變得更加輕盈些，猶如飄蕩在空中，像是要飛了。
感受著這奇妙的輕盈感，埃裏克緩緩閉上了雙眼。
——
一樓。
比爾仔細聽了下動靜，嘴角微揚，從走廊下拿起兩個包裝盒，坐在沙發時把這兩個包裝盒放在茶幾上堆叠成一個整體，然後再拿起早就準備好的禮品紙緩緩包好。
包裝紙上貼滿了星星。
他動作一絲不苟，邊邊角角都全部不放過，弄得相當平整。
「不知道金米會不會喜歡。」比爾看著打包好的禮物，心裡有些忐忑。
他知道自己的女兒喜歡唱歌，想成為一個歌星，所以便準備了專業級便攜錄音音效卡和高品質入門電容麥克風套裝。
這一想，比爾便下意識地從茶幾下方拿出照片集，開始回憶起自己和女兒的點滴時光。
這是他最近最喜歡做的事情。
但沒等他回憶多久，門外的鈴聲突然響起打斷他的思緒。
叮咚！
比爾怔了下，下意識看了眼窗外，這天竟然不知不覺地就黑了，他想到了什麼，連忙藏好明天的禮物，然後匆匆來到門前，開了門。
門外站著三個人，一個光頭，一個戴帽子，一個頭髮有點長，手裡都提著大堆食物和啤酒。
「嗨！你的新朋友來了嗎？」他們舉著手裡的東西，臉上都帶著笑容。
看著讓人心暖的這群戰友，比爾露出微笑，讓過身子：「嗯，進來。」
(本章完)

第218章 介紹

第218章
介紹
2025-08-18
17:00:15
作者：
夜葉總差
第218章
介紹
隨著這三人的到來，原本寂靜的房子變得開始熱鬧了些。
「夥計們，我敢肯定他應該忘了時間。」提著一箱啤酒的光頭男說道。
「不然按照這傢夥的性格，他應該早就提前等著我們。」
讀台灣好書選台灣小說網，🆃🆆🅺🅰🅽.🅲🅾🅼超讚
長頭髮男人聳肩道：「也許他腦子裡塞了太多事了。」
「是啊，達米安，也許你說得對了，退休工人的忙碌生活，每天都是新冒險。」光頭男肯尼樂呵呵回應道，和長頭髮男達米安一唱一和。
比爾看向肯尼送出無奈的眼神：「好吧，下次我先提前去你家接你這個大人物。」
在這個小團隊裡，肯尼的性子絕對是最活躍的那一個。
「呵呵，肯尼，他損你是大人物呢。」戴著帽子，嘴邊一圈鬍子的男人笑道，把手中的食物袋放在桌面上。
比爾指了指戴著帽子的男人，認真道：「沃爾特，多謝你提醒了他。」
肯尼毫不在乎，也跟著把手中的東西放在餐桌上道：「要不是我知道我的性格不適合，也沒那麼心狠手辣，要不然我也想當這所謂的大人物。」
說著，肯尼和其餘的人對視一眼，看向比爾道：「你的新朋友呢？他不在？」
比爾道：「樓上，他開了一天的車。」
「說實話，聽你說了飛機上的事，我就挺好奇你的朋友。」達米安說道，突然聲音壓低。
「我看了飛機上的視頻，他的身手可能不比肯尼弱。」
「你這麼說，我更好奇了。」戴著帽子的沃爾特好奇道。
「我都老了。」肯尼攤手道。
「他不是不比我弱，而是比我強。」
比爾看到這幾個人交流眼神的樣子，便知道達米安洩露了更多的事情。
畢竟達米安在他這個團隊裡的職責是情報專家以及電腦、黑客擔當。
這傢夥就是那一個常駐後方基地，操作多台電腦，實時提供數據分析和路徑規劃的人。
技術支援、情報分析、信息入侵樣樣精通，算是團隊的大腦和眼睛。
所以飛機上發生的事情自然瞞不過這個傢夥。
至於為何要和肯尼對比身手，而是肯尼本身的定位就是突擊手和近戰專家，身手也是所有人裡面最強的那一個。
比爾想說什麼，但是目光卻開始上移，停留在樓梯那邊。
不知道什麼時候起，埃裏克突然出現在那裡。
「嗨」早就聽到動靜，下樓的埃裏克笑道。
下一秒，比爾的三個戰友慢了一拍，皆是看了過去。
埃裏克看著這幾個看過來的中年大叔們，一臉乖乖孩子樣，擡手示意道。
「呃…晚上好。」
能在這樣的年齡階段，全身而退，明顯就都是一群大佬。
「wow！」肯尼終於見到本尊，眼中閃過一絲驚訝，厲害的人他見過不少，著實沒見到這麼帥的，雖然看過達米安剪輯合成的視頻，但親眼看又是一回事。
「你們誰有女兒嗎？」
在埃裏克尷尬的表情中，肯尼突然轉頭看向這幾個戰友。
「私生女都行，我看這傢夥行！」
然後，這幾個人面面相覷，目光最終轉移到比爾身上。
比爾瞪了搞事的肯尼一眼：「他有女朋友了。」
「這可太遺憾了。」肯尼道，看他的樣子好像真的很遺憾。
比爾算是被這光混樣打敗了，隻能看向似乎有點尷尬的埃裏克，示意他過來說道。
「給你介紹一下，這位是肯尼·蓋恩斯。」比爾首先指向光頭男：
「我們團隊的鐵拳和氣氛組組長，突擊專家，近戰水平一流，就是嘴比拳頭更快，你剛才也看到了。」
埃裏克笑著點頭，這名叫肯尼的大叔身材確實更壯實些，耳朵呈現出明顯的餃子耳形狀，這一看就是負責近戰方面的。
其實他也是無所謂，隻是演技自然發動了，反正在這群大佬面前低調一些，裝得人畜無害單純一些肯定是沒錯的。
肯尼咧嘴一笑，露出一口白牙，朝埃裏克伸出手：「別聽比爾瞎說，我就是個熱心腸的老傢夥，剛才開玩笑的，別介意。」
「沒事，我知道你在開玩笑。」埃裏克也微笑著回握，他能感覺到對方手掌的厚繭和蘊含的力量，突然一股強橫的蠻力從肯尼的手上傳來。
埃裏克面不改色，這種情況明顯就是屬於肯尼的個人測試，過關了，就可以獲得他的友誼。
這就是美利堅的風格，直來直往。
埃裏克自然也早就習慣了，平心而論，沒有哪個強者會讓弱者加入自己的團隊，因為這是害人也害己。
一時間，這握手竟然保持了整整三秒。
肯尼哈哈一聲，主動鬆開手，朝著埃裏克露出很燦爛的微笑：「小夥子真精神！」
說著，他便默默把右手藏在後面。
埃裏克客氣道：「剛剛睡了一會。」
旁邊幾人包括比爾都相互對視，交流眼神，也覺得驚訝。
肯尼的力量可不小，竟然被這個小年輕給壓下了？
見此，比爾接著指向長頭髮、氣質略顯沉靜的達米安介紹道。
「這位是達米安·肖，我們的千裏眼和順風耳，所有需要面對著屏幕和鍵盤的活兒，找他準沒錯，他也是我們這團隊裡的大腦。」
聲音裡帶著一絲笑意，肯尼這傢夥總算是嘗到惡果了。
達米安下意識推了推鼻樑上並不存在的眼鏡，向埃裏克點點頭，眼神中帶著審視和一絲不易察覺的讚賞，同樣伸出手。
「你幫了比爾很大忙，謝謝，還有肯尼沒說錯，你確實比他強。」
「哇哦，達米安，第一次見面就拆我台？」肯尼佯裝不滿地嚷嚷。
「實話實說而已。」達米安聳聳肩。
埃裏克搖了搖頭否認比肯尼強的話，回握：「這其實也是在幫我自己。」不用去想，這個電腦高手應該復盤過飛機上的事。
就是不知道對方的電腦技術和黑客的等級是多少。
見到兩人握手鬆開之後，比爾最後指向戴著帽子的沃爾特：「沃爾特·霍夫曼，我們的寂靜死神，狙擊手，遠程支援專家。
隻要他占據制高點，方圓幾百米內都是他的領域，而且保證讓你聽不到第二聲槍響。」
埃裏克心裡一動，這麼牛？因為沒有條件再加上諸多技能的磨鍊以及所占據的時間太多，說起來他好像還沒打過狙擊槍，但想來精準射擊應該也把狙擊技術包含在內了。
沃爾特上前一步，與埃裏克握手。
「比爾說你是個很好的人，現在親眼見了，他確實很少看錯人，歡迎，埃裏克。」
埃裏克單從這個握手便能感覺不同，乾燥穩定，同時他發現這個人從剛才開始就一直沉默，確實有那種狙擊手特有的沉靜和專注氣場。
「謝謝，很高興認識你，沃爾特。」埃裏克笑道。
(本章完)

第219章 女兒奴

第219章
女兒奴
2025-08-18
17:00:16
作者：
夜葉總差
第219章
女兒奴
一輪流程下來，眾人站在其中，氛圍開始變得融洽起來。
「好了，夥計們，介紹完畢。」
比爾拍拍手，笑道：「現在迎新歡迎會可以開始了，讓我們把沃爾特帶來的頂級肋排和肯尼貢獻的啤酒解決掉吧？達米安，你負責生火？」
「OK！誰讓我沒帶什麼東西來。」達米安攤手道，對著埃裏克微笑點頭，自覺往後院走去，開始生火。
「完美！」緩過來的肯尼歡呼一聲，率先抱起那箱啤酒，跟在達米安後面，走向連接後院的門，一邊走一邊道。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「埃裏克，來，搭把手，把肉端過去？比爾，你的調料秘方該亮相了！」
氣氛瞬間活絡起來。
比爾笑著搖搖頭，轉身去廚房拿他特製的烤肉醬料。
埃裏克也立刻上前，幫沃爾特拿起裝滿了醃製好的肋排、香腸、蔬菜串的巨大食盒。
這都是美式燒烤中會用到的食物，大多都是這幾類，從來沒有什麼變化。
幾個人魚貫而出，來到比爾精心打理但同樣帶有實用主義風格的後院。
草坪平整，四周的圍欄很高，角落裡甚至還隱約能看到一個作為緊急備用水源的集水桶。
負責生火的達米安面前，一個可攜式燃氣烤爐正發出輕微的嗡鳴，旁邊的炭烤爐裏，木炭也已經開始泛紅。
不用別人提醒，埃裏克主動，自覺開始整理桌子和戶外椅子，包括上面的食物。
這讓沃爾特和肯尼都不由看向比爾，比爾隻是笑笑，接著達米安也加入了進來。
隨後這幾人就全都笑了起來，搞得埃裏克一頭霧水，但隨即通過微表情的分析，大概也能感覺到這群人接受了他。
嗯，很好，如果可以，他想拜師，有機會首先是狙擊方面的。
——————————————————————
油脂滴落在炭火發出滋滋的悅耳聲響，混合著特製醬料的濃郁香氣迅速在後院裡瀰漫開來。
所有的食物都擺在桌子上，幾人各自坐著自己的戶外椅，開始忙活。
肯尼熟練地分發著冰鎮啤酒。
埃裏克是最後一個，看起來像是按年齡去分，比爾竟然是最大的那一個，接過肯尼分來的啤酒，埃裏克還是道了聲謝。
肯尼搖頭笑道：「你可以放鬆隨意點，埃裏克。」
達米安喝了一口啤酒笑著接話道：「今晚隻有烤肉、啤酒和老傢夥們的閒扯，來嘗嘗這個。」他把一串剛烤好、滋滋冒油的牛肉香腸遞給埃裏克。
埃裏克點頭笑道：「好吧，那我就更隨意一點了。」
幾個看起來都平平無奇的大叔們皆是點頭，由比爾帶頭，舉起啤酒：「來，先生們，為了波士頓的烤肉，為了新朋友，也為了我們這群老骨頭還能聚在一起！」
「酷！」肯尼道。
埃裏克笑了笑，迎著目光，把啤酒口往前匯合，心裡難得放鬆，拒絕戴夫斯獨自一人來到波士頓的選擇看來是選對了。
「Cheers！」幾個啤酒罐清脆地碰在一起。
——
「你們相信我的金米明天就十七歲了嗎？」比爾的聲音響起。
埃裏克挑眉，十七歲的女兒？通過這點他能判斷出比爾的年齡，四十來歲左右。
肯尼喝了一口啤酒，驚訝道：「十七歲了？」
比爾擡手停在下巴，示意女兒已經這麼高。
幾人頓時擡起啤酒，一邊示意道：「為了金米。」一邊喝了一口。
「萊妮還恨你嗎？」達米安好奇道。
萊妮？這聽起來應該是比爾的前妻，埃裏克像個隱形人在聽大叔們談話，腦海中自覺腦補出一段畫面。
比爾結婚但由於職業的關係，聚少離多，最終前妻無法忍受，選擇了離婚然後又再嫁。
比爾說道：「她不再是萊妮，她叫勒諾。」
肯尼接話道：「哦，她還恨你呢。」
沃爾特適當補了一句話：「她丈夫呢？」
比爾的語氣有點自嘲：「還是老樣子，很配，至少比我配她。」
「因為他比你這個大叔有錢。」肯尼道。
埃裏克抿了一口啤酒，默默聽著，說實話，他還真就喜歡聽這些八卦故事。
達米安淡定道：「要是追根究底總會發現點什麼，想要我們幫你查，儘管說。」
肯尼呵呵一聲：「什麼？你覺得他沒查過？為了和金米親近，他放棄了自己的生活，
比爾！對此她有謝過你嗎？」
埃裏克心裡一動，重點來了。
比爾失笑：「像我這樣的人還能有什麼生活？」
除了聽八卦故事的埃裏克，幾人都跟著笑了，肯尼笑道：「嘿，還記得頭兒失蹤後，我們在貝魯特的事嗎？」
說著，他的笑容更甚：「比爾和那個瘋狂的真主黨酋長耗上了？那傢夥揚言要把我們都弄進去，然後自己就失蹤了，為了性命，我們可是狼狽地逃出那鬼地方」
好傢夥，這是把對方幹掉了？埃裏克詫異挑眉看向比爾。
達米安接話道：「結果，我們逃出來後，這傢夥就消失了。」說著，他轉向比爾：
「那時候你去哪了？」
比爾淡定道：「我答應過金米，絕不會錯過她的生日。」
沃爾特道：「聽聽，這就是他下手的理由。」
達米安搖了搖頭道：「誰都沒想到這傢夥悄然離開脫離隊伍，隻是跑去九千英裏外參加女兒的生日派對。」
肯尼笑了笑：「當時在總部的頭兒都氣得猛砸桌子，好傢夥，那眼珠子都是紅的。」
「哈哈！」這幾個大叔相當默契地又都笑了起來。
埃裏克坐在其中，隻是時不時微笑表示存在感，不過他心中大緻摸清這幾人的成分了。
絕對是中情局那一掛的，就是不知道和麥考爾有沒有關係或者他們認不認識麥考爾。
埃裏克心裡偏向於應該認識，而且應該還很熟悉，因為厲害的人就像磁石一樣總是會湊在一起，更別提還是同一個單位。
不過，埃裏克下意識看向比爾，這憂鬱的大叔果然還真牛逼，幹掉真主黨的一個酋長，還能跑九千英裏（約14484公裏），本身就已經不簡單了。
但是，也絕對是女兒奴一枚，埃裏克不由自主在想像，萬一有人欺負了這大叔的女兒，這大叔是不是會下達萬裏追殺令？
突然間，看到比爾微笑向他擡起啤酒示意，埃裏克瞬間回神過來，也擡了擡手中的啤酒。
反正他肯定是不敢惹這麼一個女兒奴的，睡都睡不著覺。
(本章完)

第220章 測試

第220章
測試
2025-08-21
01:32:32
作者：
夜葉總差
第220章
測試
見此，比爾笑意更濃，跟埃裏克同步抿了一口。
這年輕人從頭到尾不卑不亢，夾雜在他們這群老傢夥當中一點也不怯場，確實不錯！
海量台灣小說在台灣小說網，𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒等你尋
不過想想也是，埃裏克本身就是個人物，不能因為年齡而無視他的能力。
比爾沒忘記場合裏還有埃裏克的存在，開始把話題拉到埃裏克的身上，說起飛機的事。
「說真的，達米安以後能不能不接飛機的任務？這次要不是正好有埃裏克在，我都不一定能處理得好。」
達米安點頭道：「行，以後就不接了。」
「不過既然說到這，埃裏克，你幹得真漂亮。」肯尼幾人也插話談論，表達自己的想法，。
這幾人都儘量不讓埃裏克有被冷落的感覺，希望能讓埃裏克能更放鬆地融入進來。
埃裏克心領神會，連連搖頭，表達自己隻是協助，重要的事情全都是比爾做。
但沒想到，這群大叔竟然藉此開始談論起了相關戰術和類似的事件，話題轉得非常快。
埃裏克倒是從中汲取了一些有用的東西，比如如何通過一張照片的背景就能找到準確的地點或者有關於假護照等等這些。
「比如信號情報，」達米爾的聲音響起。
「目標打個電話，發個簡訊，甚至隻是手機開著機在移動，都可能暴露行蹤。
中情局、國安局那些大耳朵監聽站可不是擺設。
通過三角定位，隻需要幾個基站就能把你鎖在幾百米範圍內，更別說那些IMSI捕手，還偽裝成基站，專門吸附近的手機信息。」
肯尼笑了笑道：「上次那個毒販頭子.不就是靠他情婦手機最後連接的假基站位置，摸到他的安全屋的？」
達米安點了點頭：「手機是最大的告密者，除非你徹底不用，或者用一次性手機，用完就扔，但即使那樣，購買模式、激活地點也可能留下痕跡。」
「.」
這群大叔們開始談論這些普通人都不太清楚的事情和經驗，埃裏克連啤酒都沒喝了，隻是坐正身子，眼神微微發亮，專注地吸收著這些知識。
比爾掃了一眼表情認真像是在聽課的埃裏克，嘴角微揚插話道：「再就是行為模式，這是人力情報和持續監視的基礎。
目標每天幾點起床？走哪條路線上班？常去哪家咖啡館？跟誰見面？垃圾哪天倒？掌握了這個模式，任何異常都是警報。
比如他本該去咖啡館的時間卻去了郵局，或者垃圾比平時早收了一天，這可能意味著他要跑路，或者在傳遞信息。」
說著說著，比爾看向埃裏克，和他對視：「人都是習慣的動物，改變習慣往往伴隨著行動。」
埃裏克深吸一口氣，隻覺得自己的眼界變得開闊了些，思維被打開了一扇新的大門，眼前的世界似乎充滿了之前未曾注意到的細節和信息流。
果然和這些大佬們認識，對他來說太重要了，學會像他們一樣看見和思考，對他而言，價值遠超任何一次正式訓練。
但埃裏克聽著聽著，心裡也不由嘀咕起來，要學的東西可真多！隻能說想成為一個全能確實難得很！
但是吧，他有深藍加點，好像比誰都更有希望！
埃裏克的表現過於明顯，惹得這幾個大叔對視一眼，表情都變得很曖昧起來。
達米安呵呵一笑：「所以反過來，執行任務時，我們自己更要打破模式。
不要固定路線、固定時間、固定地點接頭，時刻保持反監視意識，留意是否被跟蹤，有沒有固定點監視，感覺不對，立刻啟動逃脫預案」
又是一輪談論，比爾餘光掃向沉思的埃裏克，臉上露出了欣慰的笑容。
他放下早就空蕩蕩的啤酒罐，站起身，適時地轉換話題：「好了，先生們，理論課暫停。迎新會的傳統不能忘，
肯尼，去把倉庫裏那套東西拿出來！」
「得令！」肯尼點了點頭笑呵呵道，起身像隻敏捷的熊，快步走向比爾的車庫。
不一會兒，他拎著一個看起來頗有分量的硬質箱子回來了，臉上帶著熟悉的促狹笑容。
「歡迎新朋友的傳統？」埃裏克好奇地問，從吸收到的知識中抽離。
「沒錯，」肯尼把箱子哐當一聲放在空出來的桌子上打開。
裡面赫然是一套專業的飛鏢靶盤和幾組飛鏢，鏢尾的羽毛顏色各異。
他迅速部署好了所有。
「別小看這個，」比爾笑道，拿起一支飛鏢在手裡掂量，「我們這群人，眼神和手都得穩。沃爾特，給新人示範下？」
沃爾特沒說話，隻是默默拿起一支鏢，走到劃定的投擲線前，整個人氣場瞬間變了，那種狙擊手的專注和沉靜籠罩下來。
甚至沒怎麼瞄準，手腕一抖，飛鏢化作一道微不可查的銀光。
「咄！」
三米左右的距離，正中紅心！分毫不差！
眾人拍了拍掌，沃爾特聳聳肩目光停留在埃裏克身上。
埃裏克眼簾微垂，不愧是狙擊手，這手確實穩。
「該你了，埃裏克！」肯尼把一組鏢塞到埃裏克手裡，把他推到線前。
「就當是活動活動筋骨？」
「好吧。」似乎能感覺到這幾個大叔的目光，埃裏克深吸一口氣，集中精神盯著飛鏢盤。
他雖然還沒射過這種飛鏢，但深藍加點帶來的身體協調性和神經反應速度等等，還是在此刻發揮了作用。
飛鏢盤變得清晰了一點，手臂的軌跡更穩定，他模仿著沃爾特的動作，但帶著他自己射擊的習慣，更快，更乾脆。
咄！咄！咄！
三支飛鏢接連飛出，一支緊挨著沃爾特那支釘在紅心邊緣，另外兩支也穩穩紮在旁邊，擠成一堆。
這一幕也讓大叔們面面相覷交流著眼神，窺一斑而知全豹，看來埃裏克不單單是身手厲害，估計槍法都沒弱多少。
肯尼攤了攤手，看著埃裏克，第一次覺得埃裏克的年輕開始有點刺眼，心裡也有種人比人氣死人的感覺。
「好吧，算你厲害。」
看到比爾等人的眼神，埃裏克又如何還不明白，這很可能又是一次測試，或者是他們想全面了解他的水平。
該死的，這群大叔一舉一動之間，也太默契了。
(本章完)

第221章 披著羊皮的狼

第221章
披著羊皮的狼
2025-08-21
01:32:32
作者：
夜葉總差
第221章
披著羊皮的狼
「圈外人，一竅不通！純粹就是個天賦怪！」
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網解無聊，₮₩₭₳₦.₵Ø₥超靠譜
】
肯尼和比爾收拾著燒烤架，餘光掃過桌椅那邊，埃裏克和達米安正坐在那裡。
「說實話，我是第一次見到這麼有天賦的妖孽，也不知道以後會成長到什麼地步。」
在一旁的沃爾特也正拿水往炭火裡面倒，接話說道：「我和比爾不會看錯人，這一看就是一個很好的小夥子，就你們事多。」
肯尼哼哼一聲道：「別看他在我們面前裝得很羞澀一臉單純的樣子，但我是看出來了，這小子一看就是披著羊皮的狼！一張牙就是血盆大口！會吃人的！
誰真把他當成普通小夥子，哦不！帥氣小夥子，絕對會吃大虧！
就單單看他聽著我們聊天的模樣，我就已經想到以後的樣子，等著吧，他絕對會把我們颳得一乾二淨！
但是啊！該死的！他好像還真以為自己演得很好！夥計們，這是我的錯覺嗎？」
肯尼的吐槽相當精準，直接把比爾和沃爾特逗樂了，他們都想到了屋內埃裏克下樓的那一幕。
比爾笑道：「你們應該也很滿意吧？」
肯尼點頭道：「不錯！眼神很乾淨，心性也很好。」
——
埃裏克心有所感，朝燒烤架那邊瞅了一眼。他本來也想幫忙，但這幾人以他是新人，再加上開了一天車為由，把他摁在原地了。
所以隻剩下達米爾陪著他。
「比爾有跟你說過，我們組建了一家安保公司的事情吧？」
達米爾的聲音突然響在耳邊，埃裏克看過去發現達米爾一直看著他，點了點頭。
「是有說過。」
「有沒有興趣辭掉你的巡警工作，加入我們？」達米爾笑道。
「說實話，我覺得你更適合我們這邊，當一個巡警太浪費了。」
聞言，埃裏克搖了搖頭拒絕：「我很喜歡警察這份工作。」
開玩笑，警察這工作已經綁定了深藍加點，他怎麼可能會辭職。
這是他的根基。
不過，說到這裡，埃裏克突然浮現出一個念頭，他得到深藍加點的時候，是通過系統的名字還有前世的神探名稱，才去當一名巡警試一試。
是的，這原本就是一次試探性的測試，結果還真觸發了任務，他就自然而然以為系統綁定在了警察身份上。
等等？埃裏克微怔，他突然發現了盲點。
達米爾下意識挑眉：「你這一身本領應該都是自己摸索練習的吧？加入我們，可以學得更多，你剛剛也聽到了，不管是狙擊技術，還是情報上的知識」
埃裏克心裡一動，這確實能學得更多，但是.
「我還是想當一個警察。」埃裏克笑著拒絕道。
「為什麼？」達米爾好奇問道。
「挺有趣的，不是嗎？」埃裏克笑道，語氣很真誠。
「它能讓我接觸到很多人。」
說到這，埃裏克心裡自覺補了最後一個字『才』。
「達米安，你估計都不知道我每一天都經歷了什麼警情。」
達米爾聽出了埃裏克的認真，心裡暗道可惜，但想到了什麼還是失笑了下：「巡警這份工作確實能接觸到很多人。」
兩人對視一眼，相視而笑。
埃裏克本以為話題就此結束，但達米爾卻冷不丁冒出一句話，讓他微微眯起了雙眼。
「埃裏克你是不是從弗雷德裏克斯堡那邊開過來的？」
這是什麼意思？埃裏克看著達米安，心裡著實有些摸不準，腦海中一陣翻滾思考。
單是達米爾這句話，就透露了太多信息。
他可沒忘記比爾對達米爾的介紹，以及談話中達米爾透露出的那些知識。
這看起來氣質略顯沉靜像是斯文人的達米安，絕對是個搞情報工作的高手。
這樣一來，達米爾突然拋出這句話，其含義就變得曖昧而豐富了。
他應該知道安莉咖啡館發生的事，但是為什麼會知道得這麼快？
是因為邪教的原因？
看來這個邪教確實很有名，剛被清剿，消息就傳開了。
突然想到那個平台的事，這裡面似乎也有安保的任務。
無數念頭在埃裏克腦中瞬間閃過，看著達米安，埃裏克隻是一秒鐘心裡便開始有數了。
「是啊。」埃裏克誠實回答道，這群大叔應該和那個作惡多端的邪教毫無瓜葛，那麼知道便知道吧。
光明正大一點，也好過鬼鬼祟祟，讓他自己都看不起自己。
達米爾眼中閃過一絲欣賞，笑意更深：「安莉咖啡館？」
果然麻蛋，這群大佬應該是已經把他查得個底朝天了。
估計是從飛機的事情發生開始。
埃裏克忽然明白了，為什麼這群大叔能全身而退，甚至悠閒度日，雖然這輩子沒親身接觸過，但前世電影裡的中情局，可沒少扮演追殺主角的反派。
CIA哪是什麼善茬能安穩退休的地方？
埃裏克苦笑道：「現在很多人都知道安莉咖啡館發生的事了？」
他相信達米爾明白他的潛台詞。
達米安確實聽出了埃裏克的意思，搖頭笑道：「外界隻知道聖靈教栽了個大跟頭，被聯手端掉了。」
埃裏克第一次知道了那個邪教的名字，隻是看著達米安，眼神裏透著疑問：你是怎麼知道的？
「巧合。」達米安攤手道。
「因為比爾是第一次主動向我們引薦一個人，還是個年輕人。
我就查了查你的情況，正好查到安莉咖啡館的事，那地方又正好是聖靈教的地盤，兩下結合，答案就呼之欲出了。」
達米安說著，看著皺眉的埃裏克又補了一句話：「放心，沒人在乎聖靈教的事，就算知道是你讓他們栽了跟頭，也沒人會找你麻煩，他們的仇家遍地都是。」
「樹倒獼猴散？」埃裏克平靜地接話。
「是的。」達米安笑了笑。
埃裏克抿起嘴，這下他能肯定的是，這所謂的聖靈教是邪教不假，但也是一個殺手組織。
他之前的分析判斷對了。
同時，達米安這群大叔在那個平台裏肯定也有屬於自己的帳號。
這是一個覆蓋整個世界的黑暗面？埃裏克習慣性微微眯起雙眼，最終看著微笑的達米安，深吸一口氣。
然後從口袋中拿出那部從安莉咖啡館得到的手機，放在桌面上，認真道。
「達米安，能跟我說說這個世界裡的事情嗎？」
他雖在光明中行事，卻不妨礙他渴望了解這個世界暗面的真相。
了解，方能跳出這個井口一般的天地大小，省得一葉障目不見泰山。
達米爾的目光落在那部按鍵手機上，瞳孔驟然收縮，明顯怔了一瞬，但他隨即點頭道：
「當然可以。」
(本章完)

第222章 高台桌

第222章
高台桌
2025-08-21
01:32:33
作者：
夜葉總差
第222章
高台桌
於是
隨著達米爾的述說，埃裏克開始真正了解到了這另一個世界。
「.」
達米爾的聲音低沉而清晰：「.我知道你可能已經通過這部手機了解到了一些，
但你看到的這一切隻是冰山一角，是水面上的浮沫。
GOOGLE搜索TWKAN
真正龐大、古老、自成體系的黑暗，潛藏在你看不見的深海。」
埃裏克微微眯著雙眼，心裡並沒有覺得有什麼，畢竟這麼久了，這個黑暗世界看起來完全沒有對普通人的世界造成任何影響，就說明這裡面是有人控制或者是既定的規則的。
「我們生活的這個世界，」達米爾頓了頓，斟酌了一下詞句。
「存在著一套古老的規則，它獨立於國家、法律之外，卻又無處不在。它的核心，被稱為高台桌（High
Table）。」
果然但法律之外？有這麼誇張？埃裏克挑眉，心裡嘀咕了一句。
他感覺不是，說白了就是這群人自己在一邊玩罷了。
但突然間，也因為達米爾這句話，埃裏克覺得腦海中的熟悉感變得更重，似乎在前世有曾聽過的樣子。
「高台桌？」埃裏克喃喃重複道，這個名字聽起來就有一種類似中世紀的感覺。
「是的。」達米爾點頭，「你可以把它想像成一個由十二個最古老，最強大的犯罪家族或組織構成的影子議會。
他們是這個世界規則以及秩序的維護者——當然，是維護早就定下來的秩序。
不過」達米爾突然停頓了下，接著道：
「在這個議會之上，制定規則的人自然是由五個國家來制定。」他看著反應過來的埃裏克，一邊笑了下，一邊指了指埃裏克。
「是的，你想的也沒有錯，這和lianhe國沒有什麼區別，你可以這麼想，白天需要控制和穩定，那麼黑夜也需要控制和引導，這樣兩邊才能各分其職，互不打擾，社會自然也就更加穩定。」
埃裏克嘴角扯了扯，這和他之前的想法有異曲同工之處，聽起來很玄乎的樣子，但仔細想想好像也就那樣。
明面上有聯合國。
這個暗面裏，也有這麼一個高台桌。
埃裏克都覺得，這所謂的十二個維護者或者說是執行者裡面，都是那五個國家的人。
這樣一來，便能理解了。
但這在達米爾眼裡看來，埃裏克有著一顆大心臟，但達米爾不知道的是，這些事情在穿越者眼裡看來那都不是事。
深藍加點和穿越重生，哪一件不比這些事情更加離奇，神乎其神。
達米爾繼續說道：「而高台桌之下，是遍布全球的龐大網絡，也就是你看到的這個平台。
平台之下還有為殺手、情報販子、洗錢者、軍火商、特殊人群服務的大陸酒店，所有人都要遵守它的戒律。」
埃裏克怔了一下，想到了什麼：「大陸酒店？」
「嗯，中立之地。」達米爾解釋道：
「所謂業內人士的避風港，在那裡，禁止任何形式的商業行為，尤其是殺人。
它算是高台桌秩序的重要象徵，也是規則執行最嚴格的地方，打破規則的人後果非常嚴重，畢竟黑夜不同於白天，有規則才能控制這群不是普通人的人。」
趁埃裏克在吸收消化的時候，達米爾拿起桌面上的手機，摸索了一下，隨後看向埃裏克的眼神變得複雜起來。
「果然，剃刀是死在了你手中。」
埃裏克暫時收下繁雜的思緒：「他很厲害？」
達米爾點頭道：「還行吧，聽說他是海豹六隊裡出來的，出來後，也接了很多有難度的單子，算是有點名氣。」
海豹六隊世界上比較聞名的，最頂尖、最神秘的特種部隊之一，果然厲害。
「wow。」埃裏克聳聳肩，表達自己的想法，但想了想，對方的實力好像也就那樣。
達米爾看著埃裏克：「你可以放心，兩者比較以白天的規則為主，一旦黑夜被暴露在白天之下，不管是什麼，都隻會消散，有時候白天和黑夜在某些層面是有默契的，
既然FBI已經接了這件事，就意味著這是所有人默認的事實，沒人會故意去找你的麻煩，如果有，就是所有規則的破壞者，影子議會會派下清算人去處理他，不管是任何組織還是個人。」
所以在這前提之下，你最好別死了，否則隻是同歸於盡，埃裏克心裡頓時有了點數，試探性開口道。
「所以你們都有屬於自己的帳號？」
達米爾點了點頭，把手機收下笑道：「當然有，不單單是我有，連比爾都有，像我們這樣的人其實很難過普通人的生活。」
說著，他對埃裏克用認真且相當嚴肅的語氣道：「但是你如果一旦註冊了屬於自己的帳號，那麼你在黑夜裡行動，也要遵守高台桌的規則，否則你永遠都不能清淨，
所以你需要認真想好了，雖然註冊了帳號會很方便，所有的服務點和全世界的任務以及所有交易都為你開放，但是我建議，如果你真的不需要這些東西，最好還是不要開。」
達米爾笑道：「你不是喜歡當警察？」
聞言，埃裏克的表情倒是變得陰晴不定，他總有一種感覺，深藍加點可能不單單隻是契合白天，在黑夜裡同樣也有效果。
但聽達米爾這麼說，埃裏克仔細想想，也覺得達米爾說得對，他好像並不需要這些服務點，槍他有，平台裏的任務他目前並不需要。
這樣一來隻有一個選擇，等他通過深藍加點變得強到非人類的時候，再開一個帳戶也不遲。
「就像你說，黑夜和白天兩者之間，以白天為主。」在達米爾的微笑下，埃裏克輕吐一口氣道。
「那我還是繼續在白天下行事吧。」
但埃裏克還是拿起桌面上的手機：「我拿著這手機應該沒事吧？」
達米爾搖了搖頭：「沒事，隻要你不用這個帳號接任務，交易就行，因為在高台桌的規則裏，剃刀已經死了，不久後這個帳號也會黑掉，再也用不了。」
「那我明白了。」埃裏克眯著眼笑道。
「我就偶爾逛逛看一看。」
(本章完)

第223章 熟悉的人

第223章
熟悉的人
2025-08-21
01:32:33
作者：
夜葉總差
第223章
熟悉的人
房子前院裡。
「夥計們，再見。」比爾的聲音響起。
「再見。」肯尼的聲音緊跟著。
「晚安，夥計們。」
「拜拜，比爾。」
肯尼和沃爾特以及比爾的聲音混合在一起，但是最後，在肯尼和沃爾特往停在街邊的車子走去時。
臺灣小説網→🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜
達米安停下，看向比爾，目光示意二樓道：「是個好小子，你確定不給金米介紹一下？」
比爾送出無奈的眼神，也回頭看了眼，沒有回答轉移話題道：「你全跟他說了？」
達米安點了點頭：「全說了，這就是一個正在摸索真實世界的雛鳥。」
「有實力卻不清楚這世界的水有多深，很危險。」比爾認同道：
「讓他多了解一下，對他有好處，要不是正好知道安莉咖啡館的事，我也不會讓你給他透露。」
「嗯。」達米安點頭道，然後看向比爾：
「你呢？嘿，聽著，不開玩笑，你打算花時間陪金米，彌補以前的空白是件好事，但是你確定真的要退休了？。」
比爾道：「你打算跟我說什麼？」
「一份工作就在眼前。」達米安道。
「我接了一個相當普通的任務，工作四個小時，一枚金幣報酬，隻是護送某個女歌星來回演唱會，還缺一個人。」
比爾一聽，就知道這是有人在平台裏下單追殺女歌星了，不然不會是用高台桌的金幣作為報酬而是現金。
也就是說，這份工作是屬於黑夜裡的。
「確定是歌星？」比爾道。
「我不清楚她是否算得上歌星，她更像棵搖錢樹，唱片銷量達到兩千萬張，卻還不到二十五歲。
但是，應該隻是屬於白天的人，被人下單的原因大概是她想要脫離現在的公司。」
這麼一說，比爾明白了。
「嘿，其實這份工作對我們來說，很容易，送她去演唱會，再送回來，裡面由他們自己人負責，隻需要一天。」達米安道。
「好人？」比爾道。
「應該是？經常捐款。」達米安不確定道：「就是一個普通的女孩子。」
「好吧。」比爾點頭道。
「你決定了？答應了？」達米安再問。
比爾的名頭相當大，一旦接下護送任務，消息放出去估計沒多少人敢過來。
「嗯。」比爾道。
「酷！」達米安錘了錘比爾的胸口，並把幾張票塞到他上衣的口袋裡道。
「太好了，我還以為你真要退休了，這是那女孩子送來的演唱會門票，你可以送給金米做生日禮物，再會，夥計。」
「嗯，晚安。」比爾目送達米安離去，坐上車子然後舉手示意。
看到車子遠離，比爾才轉身往回走，進入屋子裡卻發現埃裏克正坐在餐桌上喝水。
「他們回去了？」埃裏克聽到動靜，回頭笑著問。
「是啊。」比爾笑道，伸手從上衣的口袋中拿出一叠門票，在埃裏克遲疑的目光中從其中拿出幾張演唱會遞了過去。
「這是什麼？」埃裏克看著門票上的地址和後天的地址，一時摸不著頭腦道。
「演唱會的門票。」比爾淡定道。
「銷量兩千多萬張唱片的女歌手，如果你還沒回去，可以帶你你朋友一起去看。」
「這」埃裏克乾咳一聲，剛剛還了解了另一個不同的世界，現在突然來這麼一出，著實讓他有種反差感。
但看著遲疑的比爾，埃裏克還是收了起來：「好吧，謝了，比爾。」
比爾心鬆一口氣：「嗯，時間不早了，早點睡。」
「好，等會就上樓，晚安，比爾。」埃裏克笑道。
「晚安，埃裏克。」比爾留下埃裏克，往自己的房間走去，消失在埃裏克的視野裏。
「這都是什麼啊？」埃裏克拿出演唱會門票，露出苦笑。
比爾還真有那種中式父親的感覺。
埃裏克晃了晃頭，隻能把門票收好，看情況要不要去，然後再拿出按鍵手機，表情頓時沉默下來。
在聽到達米爾說到高台桌的時候，他確實想起了一些事。
此時早就模糊的回憶似乎變得清晰一些。
「這個平行世界到底是」埃裏克眼神裏有點閃爍，下一秒變得犀利。
他深吸一口氣，開始通過按鍵手機裡面的平台去查，一個名字在他的腦海裏出現。
「約翰·威克。」
通過達米爾的述說，彌補，他總算是想起來這股熟悉感到底是什麼了。
原來，這個高台桌的設定有點像他前世不知道多少年前隻看過的那一部動作片電影。
那電影裡的主角名字就是約翰·威克，印象裏好像是一個猛人。
查著查著，埃裏克的心裡也有點忐忑，如果這個平行世界要是有類似的電影劇情和人物那該怎麼辦？
「管他的，既來之則安之！」埃裏克舔了下濕潤的嘴唇，最終瞳孔微縮間，看著手機屏幕沉默了幾秒。
這個平台裏還真有約翰·威克這個人，隻是上面的人說他突然消失了好久。
埃裏克默默看著，默默吸收這個讓他有些複雜的信息素，這是目前唯一和他前世有所關聯的名字。
「罷了。」埃裏克搖了搖頭，收起所有的思緒，看著上面有人問約翰·威克去哪了的問題，腦海中自然閃過了該有的信息。
雖然時間過於久遠，再加上這個平行世界的環境影響，他早就忘了大部分劇情，但還沒有忘記的是，有人弄死了約翰·威克的狗，然後約翰·威克出山殺了很多人報仇。
好像很多人不明白約翰·威克為什麼這麼做。
但埃裏克知道那條狗正是他去世的妻子留下來的狗。
「他現在應該已經結婚了。」埃裏克心裡回復道，關掉手機。
認真點想，雖然已經知道這平行世界裡有和他前世有關聯的事物，但對他來說沒有什麼影響。
「所以睡覺吧，晚安。」燈光熄滅。
「.」
然而，埃裏克第一次失眠了，過了好久才睡著，直到次日，等到太陽升起，窗簾微亮時，他才睜開雙眼，順手拿起放在床桌上的手錶，看了眼。
還是和之前一樣，定時醒來[8：00]
埃裏克搖了搖頭，一邊坐起身一邊把手錶掛在手腕。
昨晚的事情確實給他帶來了一點衝擊。
誰能知道，看起來和前世沒什麼差別的平行世界，竟然還有什麼鬼高台桌以及和他前世有所關聯的電影人物。
起身之後，埃裏克下床整理了一下，開門出去，今天是比爾要帶他去參加他女兒生日宴會的日子。
這已經形同於邀請參加家宴了。
(本章完)

第224章 生日

第224章
生日
2025-08-22
04:21:41
作者：
夜葉總差
第224章
生日
埃裏克雖然同意過去了，但隻想走個過場，之後就讓比爾順路送去火車站，
隻是讓埃裏克沒有想到的是，比爾送給自己今天即將成為十七歲的女兒的禮物，竟然會是這麼簡單。
一輛緩慢行駛的豐田卡羅拉，埃裏克坐在副駕，回頭看了眼明顯是自己包裝的小禮盒，看著包裝紙上明顯有些誇張的裝飾，遲疑道。
「你確定就送這個？」
他雖然不太懂，但也知道年輕的女孩子應該不太喜歡這看起來平平無奇的禮物。
要知道十七歲也不小了，不是小孩子那時候，隻要是禮物都會很喜歡和感到驚喜。
而且據說，比爾那再嫁的前妻找了一個有錢人，這對比起來，落差感絕對會很大。
簡單來說，估計比爾應該會被按在地上摩擦。
「嗯。」比爾控著方向盤，開口問道。
「難道有哪裡不對？」
「沒有。」
埃裏克收回目光，看向比爾，敏銳地捕捉到他眼底深處一絲不易察覺的緊張和期待，就像一個精心準備了驚喜、生怕女兒不滿意的普通父親。
「盒裡面的東西是什麼？」
「呢，錄音音效卡和電容麥克風套裝。」比爾回答道，臉上多了一些笑容。
埃裏克臉上證了一下，就這？
「金米小時候喜歡唱歌，她想成為一個歌星。」比爾臉上出現一絲笑容。
埃裏克臉頰抽動一下，如果比爾前妻的現任老公是有錢人的話。
那家裡絕對會有唱卡拉0K的地方，配置絕對會拉滿，
但是看到比爾的樣子，埃裏克還是選擇乖乖閉嘴，免得打擾到比爾此時的好心情。
「好吧。」
埃裏克點點頭，看到街邊出現了一家又一家店鋪，接著道。
「比爾，你能停在前面一會兒嗎？」
比爾應了一聲：「嗯？」
「總不能讓我空手上門吧？」埃裏克笑道。
昨晚的事情，他也是事後反應過來了。
或許比爾早就知道安莉咖啡館的事，這才有了這一系列的介紹。
有恩不報非君子，有仇不報柱為人。
比爾看向埃裏克，看著他那認真的眼神，沉默了一秒後：「別太破費，埃裏克。」
「沒事。」埃裏克說道，在比爾停車之後推門下車，故意朝著拐角走去，消失在比爾的視野裏。
單從這個繁華的地帶來看，比爾前妻的現任老公也應該是個有錢人。
確定比爾看不到，埃裏克隨便進了一家店鋪，這是一家卡地亞精品店。
明亮的射燈精準地落在櫃檯內每一件珠寶和腕錶上，埃裏克徑直走向腕錶區域，目光掃過那些璀璨的陳列。
太貴了不合適，太便宜也不行。
最終目光落在一處相對簡潔的角落。
「歡迎光臨，先生。」穿著剪裁完美黑色套裙的女工作人員無聲地靠近，笑容專業而不過分熱切，她目光下意識掠過埃裏克那帥氣的臉龐。
雖然埃裏克的穿著很普通，但單憑這張臉和身上的氣質，也能讓人不容小視。
「有什麼可以幫您看看？」
埃裏克直切核心道：「需要一枚日常佩戴的女士腕錶，TankMust精鋼款的。」
沒過多久，埃裏克提著一個手提袋走出來，隨後在比爾那一臉無奈的眼中，坐進副駕。
「多少錢？」比爾道。
埃裏克把手提袋放在後座上，淡定道：「沒多少，反正對我來說不值得一提，所以比爾，你可以不用在意。」
「好。」比爾沉默片刻點點頭，啟動了車子。
最終車子穿過綠樹成蔭、豪宅林立的街道，停在一棟極具現代感、擁有大片落地玻璃窗的豪宅前。
前院的布局加上裡面的豪宅，看起來完全像個莊園，
外面停滿了一輛又一輛豪車，比爾的豐田卡羅拉身在其中，形成了刺眼對比，顯得相當突兀。
豪宅裡面隱約傳來音樂和歡笑。
「我感覺我好像不應該來？」埃裏克道，說實話他本以為就隻是普通的生日宴會，來一會兒馬上就離開。
別說埃裏克沒有想到，比爾同樣也沒有想到金米的那個繼父竟然會搞得這麼大。
這又不是十六歲的成人禮。
比爾下意識皺眉，這應該是他那前妻的主意。
他看向埃裏克，送出歉意的眼神：「抱歉，埃裏克，我還以為....
埃裏克淡定道：「沒事，來都來了，至少得把禮物送出去。」
事已至此，比爾也隻能點頭，和埃裏克下車，各自拿起自己的禮物朝著豪宅前院走去。
進去的瞬間，巨大的聲浪和混雜的氣息，香水、美食、酒精等等撲面而來。
悠揚的音樂、鼎沸的人聲、酒杯碰撞的清脆聲響，瞬間淹沒了兩人的聽覺。
來參加生日宴會的人很多。
比爾和埃裏克下意識對視一眼，自覺帶領道：「跟我來，去裡面找。」
埃裏克點頭，隻能跟在比爾身後往裡面走去，說實話他都有點後悔過來了。
兩人往深處走，很快，比爾就看到了金米，她正被朋友們簇擁著，穿著漂亮的派對裙，青春洋溢，笑容燦爛。
「她在那兒！」比爾語調瞬間上揚。
埃裏克往他示意的方向看去，眉眼微挑，
比爾的女兒雖然顏值一般般，但青春無敵。
沒等兩人走過去，便有在旁邊看護的安保人員擋在前面阻攔。
「等等，先生，家長聚會在前面。」
比爾皺眉：「我是金米的父親。」
安保人員了一下：「不好意思，我就是為她的父親工作。」
比爾繼續道：「我是她的親生父親。」
說著，比爾朝著那邊正在看過來一個中年女人喊了一聲道：
「嘿！勒諾！」
中年女人嘆了口氣，對著在場的客人道聲了歉，走過來道：
「沒事，西裏爾，我來。」
「好的，女士。」安保人員看了比爾又看埃裏克，點頭離開原地。
「你好，比爾。」中年女人看著比爾所抱的禮盒，表情有些異樣。
比爾道：「勒諾，我隻是來給金米禮物，送完我就走。」
勒諾看了眼站在比爾身後的埃裏克，一時也摸不著頭腦。
「有專門給孩子們放禮物的地方，就給其他人的禮物一起放吧，這位是？」
「我的朋友，順路一起過來。」比爾認真道：
「我想親手交給她。」
看到比爾突然帶了一個不認識的年輕人過來，勒諾道：「你還是我行我素，比爾。」
比爾：「哦，拜託，萊妮。」
勒諾無奈道：「讓你不要這麼叫了。」
比爾：「抱歉，勒諾。」

第225章 歸程

第225章
歸程
2025-08-22
13:29:38
作者：
夜葉總差
第225章
歸程
站在後面，埃裏克聽著這兩人的對話，臉上不動聲色，心裡卻犯起了嘀咕。
這兩人看起來怎麼有種舊情未了的感覺。
突然，耳邊傳來動靜，埃裏克下意識看過去，比爾的女兒發現這裡的情況後，臉上立刻綻放出驚喜和純真的笑容，大喊著：
「Dad（爸爸）！」她像隻小鳥一樣穿過人群，飛奔過來。
【記住本站域名臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎】
看到這種情況，埃裏克能看出比爾和他女兒的關係貌似維持得還不錯，並不是他想像中的那個樣子。
「噢！親愛的。」比爾頓時露出發自內心的溫暖笑容，眼神充滿了愛意。
張開雙臂，穩穩地接住了撲過來的女兒。
「生日快樂，我的寶貝。」
這又讓埃裏克看到了比爾的另一面，有一種鐵漢柔情的強烈反差，不愧是女兒奴。
金米在父親懷裡蹭了蹭，擡起頭時，目光不經意掃過站在一旁的埃裏克或者說是一個大帥哥。、
她眨了眨明亮的眼睛，屬於少女的驚艷和探究毫不掩飾地閃過。
埃裏克捕捉到她的目光，隻是微微頷首。
金米本想回應，但父親已經鬆手，於是注意力很快被父親手中的禮盒吸引。
勒諾見此，開口道：「我在跟你爸爸說，我們如何放置禮物。」
然而，金米隻是看著禮盒，小巧的下巴一揚，帶著毫不掩飾的雀躍：「這是什麼？」
比爾帶著一絲不易察覺的緊張和期待，將禮物盒遞給她。
「給你的生日禮物。」
勒諾又道：「拆了這個禮物，而不拆其他的，可不是個好習慣，不禮貌。」
比爾隻有一句話：「來，打開它。」
金米頓時選擇無視自己母親的話，指尖已經迫不及待地伸向盒子。
勒諾偷偷瞪了一眼比爾。
「好酷哦！」金米打開之後，臉上倒也沒有任何嫌棄之色，反而一直把笑容掛在臉上。
這明顯就是一個乖乖女孩子，埃裏克心裡下了定論，他買腕錶的動作好像多餘了，不過也無所謂。
「音效卡？麥克風套裝？」勒諾的聲音響起。
比爾淡定道：「我記得她想成為一個歌星。」
勒諾道：「那都是十二歲的事了，比爾，我們都變了。」
金米眼裡閃過一道無奈的眼神，感覺到什麼，餘光掃過去，和那大帥哥的視線一觸即分：
「謝謝！Daddy（爹地）！」
比爾笑了笑，像個老父親一樣道：「你喜歡就好。」說著，和金米擁抱了一下。
「我還是想當個歌手，不要告訴媽咪。」金米餘光看著埃裏克，對著比爾的耳邊小聲說道。
「好的。」比爾低聲回應，擁抱之後，終於想到埃裏克。
「哦對了，給你介紹一下。」
聞言，金米那雙亮晶晶的眼睛才完全聚焦在埃裏克身上：
「我早就好奇這位帥哥是誰了！」
勒諾跟著看過去，目光帶著探究。
「埃裏克，我的朋友，順路過來看看你。」比爾側身，將埃裏克引薦給金米。
「嗨，金米，生日快樂。」埃裏克自覺上前一步。
「嗨，埃裏克！謝謝你能來！」金米的笑容更燦爛了，帶著青春少女特有的熱情和好奇。
「Daddy的朋友都這麼帥的嗎？」她忍不住小聲加了一句，眼神亮亮地又很大膽打量著埃裏克。
勒諾清了清嗓子，似乎想提醒女兒注意點矜持，但沒說什麼。
埃裏克看了下面無表情的比爾，乾咳一聲。
「既然來了，當然不能空手。」埃裏克說著，在勒諾那怔然的目光中，從手提袋裡取出一個極其精緻、印著燙金標誌的深藍色小方盒遞給金米。
卡地亞的標誌赫然在目。
「這是我給你準備的生日禮物，希望你能喜歡。」
勒諾的眉頭這次明顯地蹙緊了，眼神裏充滿了驚訝和一絲警惕，她飛快地瞥了比爾一眼。
發現比爾依然還是無動於衷。
「這是？」金米一臉驚喜，接過小方盒，打開之後，看到裡面的女士腕錶，眼睛瞬間睜得圓圓。
「哇噢！這太漂亮了！謝謝你的禮物，埃裏克，我很喜歡。」金米突然上前一步，給了埃裏克一個迅速的，帶著少女香氣的擁抱。
金米的動作太過於突然，勒諾的臉色開始變得不對。
埃裏克看到比爾的臉上勉強扯出一絲笑容，定定站在原地沒敢動：
「嗯，不用客氣。」
金米鬆開手，臉頰微紅，這大帥哥身上的味道真好聞。
比爾適時地從口袋裡拿出早就準備好的相機：「來，我們照張相，做個紀念。」
這下，除了勒諾不想拍之外，連埃裏克都被拍了一張合照。
咔嚓一聲，時光定格。
——
波士頓南站。
巨大的拱形玻璃頂棚下，空氣裏瀰漫著柴油、陳年咖啡和焦慮混合的氣息。
「你確定要選擇這麼麻煩的方式？」比爾看向站在旁邊，正用另一隻手無意識地撥弄著背包肩帶的埃裏克。
除了飛機，波士頓並沒有直達洛杉磯市的直達客運火車、動車、高鐵。
所以埃裏克需要到芝加哥聯合車站，轉乘西南酋長號才能到洛杉磯市。
途中至少要花三天的時間。
「沒辦法，上次有點陰影了。」埃裏克道。
「至少目前不敢坐飛機了。」
比爾無聲失笑：「也是。」
「說實話，那個擁抱來得突然。」埃裏克想到了什麼，解釋了一句。
「我知道。」比爾無奈道。
「埃裏克，我又不是老古董。」
埃裏克隻是笑笑，看到告示牌上的狀態終於跳成了綠色的英文字體，接著就是一段登車廣播。
「我該走了，比爾。」
比爾道：「好！再會，埃裏克。」
「再會，比爾。」埃裏克點點頭，在比爾的注視下走向13號站台。
巨大的湖岸特快列車像一條疲憊的藍色鋼鐵長龍，安靜地臥在鐵軌上。
乘客不多，大多是背著大包、神色疲憊的旅行者，或者幾個帶著厚厚書本的銀髮老人，正是那種有時間耗在火車上的人。
埃裏克停在車廂門口，往比爾的方向看了眼。
他還站在那邊看著。
埃裏克擡手揮了揮，在比爾點頭示意之下，一步跨上了車廂的台階，走進車廂。
列車員站在車廂門邊，拿著哨子，聲音平闆地催促：「前往芝加哥的旅客請儘快上車！最後一次呼叫！」
「.」
(本章完)

第226章 一見鍾情

第226章
一見鍾情
2025-08-22
13:29:38
作者：
夜葉總差
第226章
一見鍾情
【記住本站域名找台灣小說上台灣小說網，精彩盡在𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦】
車廂是藍色的，略顯陳舊。
一股混合著消毒水，舊地毯和隱約食物氣味的暖風撲面而來。
一個列車員面無表情地瞥了眼他的車票，示意他往裡走。
埃裏克默默走進去，車廂內比他想像的要寬敞些，但確實透著歲月的痕跡，深藍色絨布座椅顯出磨損痕跡，小桌闆邊緣也有些掉漆。
乘客稀稀落落。
果然，美利堅的基建終究比不上前世的祖國。
一旦遇到這種情況，埃裏克總是會特別想念前世的祖國。
他偶爾會想，這個平行世界的祖國，現在究竟發展到了什麼程度？
他記得在穿越到這個平行世界時，祖國已經頗有王道之風。
「隻可惜回不去了。」
晃了晃頭，散掉腦海中的諸多紛雜，埃裏克找到自己的靠窗座位，將隻是有一些衣物的背包塞進行李架，坐了下來。
最後朝窗外望去，風景已經變了。
波士頓南站的拱頂逐漸後退，被城市的建築輪廓取代，隨後是郊區的房屋和快速掠過的樹林。
但埃裏克覺得，比爾應該還站在原地，直至目送列車消失之後，才離開。
埃裏克靠在椅背上，感受著車輪與鐵軌有節奏的哐當聲，一種緩慢卻堅定的行進感取代了飛機的迅捷與不安。
還是腳踏實地！更舒服些！
埃裏克默默對自己說，強迫自己放鬆緊繃的肩膀。
但突然間，埃裏克心裡又有所不安，目光自覺掃了車廂一圈。
「哎！不至於不至於！怎麼可能會有人運氣能倒黴到這種地步？坐個火車而已！真當自己是災難磁鐵嗎？」
埃裏克為自己的行為感到羞恥，但這份羞恥感很快就被更強烈的感覺覆蓋，表情在窗外掠過的光影中變得陰晴不定。
回憶的碎片不受控制地湧現。
從洛杉磯出發開始，上飛機，飛機有炸彈，搞得他心裡都留下了陰影。
然後公路旅遊，結果碰到邪教，本該美好公路旅行就這麼泡湯了。
這麼一想，埃裏克還真感覺到有一根刺卡在喉嚨中，卡得他很難受。
埃裏克掃了一圈車廂，理智告訴他這列普通客運火車上發生極端事件的可能性微乎其微，但身體的本能還是讓他的目光不由自主地飄向下節車廂。
「服了！」
埃裏克深吸一口氣，裝作若無其事地活動了一下脖頸，然後起身邁開腳步，朝著車廂連接處走去。
他的目標很明確，從上到下，從這頭到那頭，把整列『湖岸特快』仔細梳理一遍。
與其坐在這裡東想西想，不如主動做點什麼，既然不安，那就去確認，排除那萬分之一的可能性。
時間一分一秒過去。
埃裏克像一個無聲的影子，穿梭在幾節硬座車廂之間。
他儘量讓自己的行為看起來自然，要麼是好奇張望的旅客，要麼是尋找衛生間，但很明顯每一次細緻的檢查，每一次未發現異常，都像一塊小小的石頭，暫時壓住他心中的不安。
「至少.看起來是正常的。」
埃裏克長舒一口氣，準備回到自己的座位，也許這次能真正放下心來享受火車之旅了。
就在他伸手去拉自己座位所在車廂的門把手時。
叮咚。
一聲清脆的提示音，毫無徵兆地從他的口袋裡響起。
埃裏克拉開門，走進車廂順手拿起手機，上面的來信人是金米。
在離開之前，他和金米交換了下電話號碼，但沒想到對方竟然這麼快就主動發來信息了。
「埃裏克，你的演唱會票我收到了，我超喜歡她！謝謝你！我很開心，明天要一起去看嗎？就我們兩個人！」
埃裏克嘴角扯了扯，本著不浪費的想法，他隻是把演唱會門票隨手塞進提袋裡，以一種特殊的方式，順便還給比爾。
他還真沒想到開演唱會的歌星竟然是金米最喜歡的歌手。
妹子怕是產生誤會了。
埃裏克坐回自己的座位，輸入：「抱歉，我已經不在波士頓了，本來我想和我的女友去看，但奈何她有事。
所以我的意思是，你可以和你的朋友一起去看。」
發送，成功。
幾秒後，沒有回覆。
埃裏克便知道這青春無敵的妹子應該是已經了解到他的意思。
他還真不想惹背後裏還站著一個女兒奴大佬的女孩子。
再掃一圈車廂，埃裏克放好手機，拿出隨身攜帶的平裝書，開始閱讀。
深藍加點帶來的身體條件還有思維運轉方面，註定了他學什麼都能積累經驗。
所以他手中的書籍正是目前需要學習的知識。
[世界槍械大百科]
上面不僅有手槍、步槍、機槍、狙擊槍的機械原理動圖拆解，還有不同時代膛線工藝，比如早期割削式和現代冷鍛法。
除了這些，還包含1200+種槍械的膛壓、纏距、彈道係數表。
是的，回去之後，他就打算把手槍的改造，提上日程。
經過邪教的事，埃裏克覺得每次要準備什麼，都要去槍店購買槍械實在是太麻煩了。
如果可以，他都想搞出一把組裝型的槍械，用來過海關等等這些檢查的步驟。
——
豪華的莊園裡。
幾個女孩子看著本來還興高采烈的金米，看著手機突然低沉了下來。
「怎麼了？那讓你產生一見鍾情的感覺的帥哥沒有答應你？」其中一個女孩子開口問。
金米回想起信息的內容，鬱悶道：「不管他了，我不喜歡他了！」
說著，她看向出聲的女孩子：「你之前在說什麼？說去哪裡玩？」
「巴黎！」那女孩子興奮道。
「金米，你不是說很喜歡聽U2樂隊的歌？他們現在正想要在歐洲巡演，說真的，我們可以跟著他們走遍歐洲的那幾個城市，
而且我有親戚在巴黎！我們可以住他們家。」
聽著聽著，金米有些心動，她想起剛才的信息，第一次被拒絕的滋味不好受，她很受傷，急需散心。
想到這，金米咬咬牙道。
「阿曼達，我得考慮考慮！」
叫阿曼達的女孩說道：「考慮不如行動，金米，時間不等人！我保證在巴黎會有第二個能讓你一見鍾情的男人！」
金米沉默了有些猶豫，腦海中閃過微微頷首的埃裏克，那時候她覺得見到了真命天子。
但金米還是搖頭道：「我還是得想一想，離巡演開始的時間還剩多少天？」
「半個月？」
(本章完)

第227章 代價

第227章
代價
2025-08-22
13:29:38
作者：
夜葉總差
第227章
代價
經過近一天的顛簸，湖岸特快列車終於在第二天的上午晚些時候，緩緩駛入了宏偉而繁忙的芝加哥聯合車站。
本書首發
台灣小說網超貼心，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚超方便
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
埃裏克隨著人流走下湖岸特快，踏上站台。
一邊走，一邊觀察著這個車站。
說實話，雖然美利堅的基建差了點，但確實有它獨特的味道。
或者說有獨屬於西方中世紀的感覺。
巨大的拱形玻璃天窗將天光引入宏偉的主廳，高聳的羅馬柱、華麗的大理石地面和復古的吊燈，都在說明這裡曾經輝煌過。
「這就是布紮藝術主候車室大禮堂？不愧是美國歷史上最具歷史意義的公共空間之一。」埃裏克點了下頭。
但也僅此而已。
埃裏克擡頭看向指示牌，他需要轉乘前往洛杉磯的西南酋長號。
指示牌指向不同的站台和候車區域。
埃裏克順著指示牌不停地走，融入人流，在滾動著車次和狀態的電子告示牌中尋找著西南酋長號的登車信息。
終於在密密麻麻的信息中找到了。
距離發車還有幾個小時。
埃裏克便決定利用這段時間，走出去感受一下這座名為芝加哥的城市氣息。
然而，感覺上並沒有什麼不同。
倒是車站附近一家看起來頗受本地人歡迎的熟食店，其所售賣的芝加哥風格熱狗，讓他有點滿意。
上面堆滿了醃黃瓜、西紅柿、洋蔥、辣椒、黃芥末等。
埃裏克又買了杯濃咖啡，坐在車站外廣場的長椅上，一邊吃一邊觀察著這座龐大都市的一角。
匆匆的行人、街頭藝人的表演、遠處傳來的警笛聲，都構成了芝加哥獨特的背景音。
不得不說的是，他好像很久沒有這麼悠閒了。
「真是倒黴催的」埃裏克自嘲一聲，吃完後，又回到宏偉的主廳，找了個相對安靜的角落坐下，拿出書繼續閱讀，同時留意著登車廣播。
下午時分，廣播終於召喚前往洛杉磯的旅客登車。
埃裏克收拾東西走向指定的站台。
西南酋長號是一列更長的雙層列車，車身塗裝是醒目的紅、黃、藍條紋，看起來比湖岸特快要年輕一些，也更具長途觀光列車的特色。
和之前一樣，埃裏克找到自己的車廂和鋪位，這次他訂了一個小型的臥鋪包廂。
空間非常緊湊，但勝在私密，白天是兩張面對面的座椅，晚上列車員會來將其放下合併成一張小床，上鋪也會放下來。
包廂內還有小小的洗臉盆，包含餐車用餐的費用。
這比硬座舒適太多了。
埃裏克習慣性觀察一遍，隨後起身依照之前的方式檢查整列列車。
還好，檢查結果是好的。
埃裏克檢查完，放心坐回自己的包廂，拿起書繼續閱讀。
芝加哥前往洛杉磯的西南酋長號列車，是典型的長途城際觀光列車，他將會有很多時間可以把這本書啃完。
但既然是長途城際觀光列車，沿途也會停靠多個站點。
到達目的地，洛杉磯聯合車站，至少要第二天晚上才能到。
這就會時不時打斷埃裏克的節奏。
即便這樣，埃裏克大部分時間都是待在自己的包廂裏看書或者休息，偶爾去餐車用餐。
他更喜歡的是觀景車廂。
這節車廂擁有巨大的弧形玻璃窗和舒適的旋轉座椅。
他喜歡在這裡點杯咖啡，一坐就是幾個小時，看著無垠的風景在眼前展開。
不過，這趟悠閒的時光還是有盡頭。
第二天下午，當列車在弗拉格斯塔夫車站停靠時，埃裏克便知道準備要到洛杉磯市了。
「準備到家了。」埃裏克習慣性看了眼窗外，觀察外面的一切。
乘客的情況和之前的停靠點所觀察到的那些乘客的情況沒有區別。
但當目光最終停在一個打電話的男人，埃裏克眉眼隨即皺起。
眼中的男人長著一張具有南亞特徵的面孔。
和其他乘客面貌不同的是，這個男人的神色要顯得更加嚴肅。
微表情的變化也很多。
眉毛內側向上擡起並聚攏，同時整個眉部可能因緊張而下壓。
這是憂慮和嚴肅的特徵。
男人的眼神非常專注，還會快速掃視一下周圍環境。
身體姿勢僵硬緊繃。
拿電話的手非常用力，指關節發白。
肩膀緊張聳起，但又試圖保持挺直。
重點是，打電話就打吧，還做出非常可疑的行為。
打完電話之後把手機折斷，丟進旁邊的垃圾桶，然後隨著人流匆匆離開。
男人的反常行為，讓埃裏克的警惕性瞬間提高到最高。
「該死！又來？」埃裏克心裡暗罵一聲，頓時起身想要往男人離開的方向走，看看這個可疑的男人到底想幹嘛。
但列車已經開始緩緩移動。
男人沒有上車？
埃裏克的眉頭不由皺緊，裝作若無其事地朝車廂連接處走去，目光卻像雷達一樣掃過周圍。
乘客們要麼昏昏欲睡，要麼低聲交談，要麼看著窗外飛速掠過的景象，一切都顯得很平靜。
可埃裏克明白，那個男人絕對有問題，那麼這趟列車也肯定有問題。
然而，走了一圈，埃裏克並沒有發現可疑的情況，也沒有任何視覺上的不協調。
這樣一來，就隻剩下高風險的區域。
如果真有什麼可疑的人，那麼他通常都會選擇隱蔽，不易被注意的位置。
也就是衛生間。
埃裏克表情變得嚴肅，看向前面兩個車廂連接空間的衛生間，邁步走去。
可還沒等他走近，耳邊響起動靜，埃裏克停步回頭看去。
一個年齡在三十多歲的女列車員出現在眼前，她表情很凝重，看到埃裏克站在車廂中間，怔了一下，隨即認真看了埃裏克一眼點了點頭示意。
埃裏克同樣點頭示意，看著女列車員走過。
看著她觀察著周圍，最終還停在一個疑似南亞人的身後，暗中觀察對方的舉動。
當發現對方沒有什麼可疑行為時，便離開原地，往衛生間走去，隨後停止，滿臉猶豫輕輕敲了敲衛生間緊閉的門。
見此情形，埃裏克心裡嘆了口氣。
「果然.又出事了。」
這個女列車員檢查的步驟和他一模一樣。
「真夠倒黴的，難道這就是得到深藍加點的代價嗎？」
(本章完)

第228章 炸彈

第228章
炸彈
2025-08-23
02:20:45
作者：
夜葉總差
第228章
炸彈
「不好意思？」女列車員輕聲問詢。
很明顯裡面沒有反饋，但既然門是關的，那麼這間衛生間裡面絕對有人。
「請問裡邊還好嗎？」
女列車員出聲後，衛生間還是沒有回應。
在埃裏克的眼中，女列車員本來還在維持職業性的表情，在這第二次問詢後，面對死寂的衛生間門闆，短短不到一秒的時間裡瞬間變了。
職業性的微笑完全僵死在臉上，不是消失，而是被瞬間凍住。
眉間肌和降眉間肌在瞳孔收縮的同一剎那，發生了極快的內聚和下拉，在眉心處擰出一個短暫卻深刻的川字紋。
這不是思考的皺紋，而是強烈的擔憂和恐懼的爆發性信號。
她的瞳孔先是因疑惑而微微放大，隨後進行了極其短暫但劇烈的瞳孔收縮，這是大腦邊緣系統在遭遇潛在巨大威脅時的原始反應，也就是恐懼的本能。
從這裡，埃裏克得到了一條信息：這個女列車員知道列車裡發生了什麼問題，所以才會這麼恐懼。
埃裏克站定原地，沒做什麼，隻是看著女列車員如臨大敵一般立刻離開原地，往來路返回。
和剛才相比，女列車員看都不看他，步伐匆匆地折返後面的車廂。
埃裏克警了一眼那個衛生間，隨即也轉身跟了上去。
既然出現了一個知道有問題的知情人，那麼他也就不用這麼費勁的去尋找問題到底是什麼了。
但是，如果是目前展現出來的情況，埃裏克覺得最大的可能性，就是列車裡有炸彈客。
這就很難辦了。
埃裏克無奈想道，如果這次能安全回到家，他一定會去買觀音菩薩、耶穌等等各路神仙的雕像，回來拜拜，供奉一下去去黴氣。
跟著女列車員進入後面的兩個車廂連接處的內間。
埃裏克看到了女列車員正拿著一個衛星電話，心中便明白了一切，
看著她那交織著疑惑與恐懼的神情，埃裏克迅速從口袋裡掏出自己的巡警證件，這證件他總是習慣性地帶在身上因為這個身份比普通人更容易取得別人的信任，
「我是洛杉磯警署，西峽谷警局的二級巡警，埃裏克·史蒂文斯。」
在女列車員還沒開口之前，埃裏克便用非常沉穩，極具說服力的語氣說道，
「能告訴我發生什麼事了嗎？」
女列車員看了眼埃裏克展開的證件，臉上滿是戒備。
埃裏克明白，這是極度恐懼之後的戒備，對別人的不信任，隻信任手機那頭的人。
「你是不是收到消息，電話那頭有提到一個三十多歲的南亞裔男性？讓你著重注意南亞裔乘客？」
這個三十多歲的南亞裔男性，自然是他從窗外看到的那個打電話的男人。
隻有這條絕對是最準確的信息。
於是，女列車員聞言一愣，臉上露出不可置信的表情：「你怎麼知道的？」
埃裏克知道這還不夠，必須給出他知道的原因，
「在列車停靠時，我看到了一個可疑的南亞裔男性，當你停在前面車廂觀察那一個人，還有去衛生間查找時，我就明百了有事發生了。」
埃裏克看著女列車員的表情慢慢放鬆了些許，再接著道，還一邊指了指她的衛星手機。
「你聽我說，我雖然隻是個二級巡警，但我想做警探就能做，想去FBI工作也能去。
我覺得給你打電話的人很有可能知道我的資料信息，或者哪怕他不知道，但他也應該會去查一查我的資料。
我說這麼多，不為了什麼，隻是在說明我值得你信任，而且絕對是你能夠信任的人！」
埃裏克用強烈的語氣加強印象，認真道：「所以計劃是什麼？我想時間應該不多了。」
弗拉格斯塔夫車站離洛杉磯市很近，此時，列車已經開了好一段時間，在埃裏克看來，再開一段時間應該快到洛杉磯了。
「你沒有時間去考慮那麼多了，至少我這樣的人比你專業！比你懂得更多，在這個列車裡沒有人能比我更好了！」
在一句接一句，語氣強烈的攻勢下，女列車員的節奏很快就被埃裏克掌控，她再沒有猶豫，隻能把事情和盤托出。
仿佛終於有高個子頂住了即將塌的天幕。
「聯邦調查局（FBI）發布了警報，懷疑有自殺式人彈正試圖登上開往去洛杉磯市的列車，
還有，我們接到命令，要在洛杉磯市聯合車站之前的河床樞紐舊貨運編組站停車。」
埃裏克表情沒有變化，但瞳孔卻也縮了起來，這是已經掌握了準確情報的節奏了。
這個河床樞紐舊貨運編組站，位於洛杉磯河南岸，距離洛杉磯聯合車站僅6.2英裏（約十公裏）。
軌道仍連接通往洛杉磯聯合車站的主線，但後面已無定期列車停靠。
至於他為什麼會知道，因為這曾經是洛杉磯警方LAPD反恐演習指定場地，之前曾在那個地方模擬列車劫持事件。
命運弄人，那次的模擬演練他恰巧參與過，雖然隻是去摸魚，
女列車員的下一句話也給了他答案：「那是一個偏遠的廢棄車站，我們從來沒有去那邊停靠過！.
女列車員用擔憂的語氣說道：「停靠後，HRT（FBI人質救援隊）的人會登上列車。」
棘手！單憑這句話透露的信息，埃裏克就完全明白了事情的嚴重性。
列車裡有自殺性炸彈，那麼這事件肯定是以FBI為核心的多部門協作小組來負責。
因為根據《美國法典》第18章第233條，FBI對本土恐怖主義行為擁有優先執法權。
接著因為涉及到洛杉磯市，所以其中也會有洛杉磯警署的影子，
但他們應該都是輔助戰術配角的角色，負責封鎖、疏散及外圍安全。
「所以還有多久到達目的地？」埃裏克問道。
「七分鐘！」女列車員的語氣雖然仍帶著緊迫感，但看著一臉平靜的埃裏克，她心中的擔憂卻減輕了。
不知道是不是錯覺，自從這個年輕人出現，女列車員便覺得自己那緊繃到極限的身體在那一瞬間放鬆了些許。

第229章 考驗

第229章
考驗
2025-08-23
17:04:23
作者：
夜葉總差
第229章
考驗
「所有衛生間都檢查了嗎？」埃裏克追問。
女列車員點頭：「就那間衛生間沒回應，其他的我都親眼看著裡面的人出來過。」
聽到這裡，埃裏克心中已有了幾分定論。
「如果是自殺性人彈，他絕對不會在衛生間引爆。」
看到女列車員眼裡閃過的疑惑，埃裏克接著道：「因為人彈最大的優勢在於機動性，
否則何必做這麼大的犧牲？，
所以他必然會進入車廂人群密集處，以求製造最大傷亡！」
埃裏克說著，想到那扇緊閉的衛生間門，看向女列車員正色道：
「所以我需要你的配合，我需要我們的聯繫一直在線，你叫什麼名字？」
埃裏克沉穩的語氣、平靜的表情，以及那讓人下意識忽略其年齡和英俊外表的可靠氣質，都讓女列車員不由自主地將所有依賴都寄托在他身上。
她順從地回答道。
「貝琳！」
埃裏克掏出手機道：「好的，貝琳！感謝信任，給我你的電話號碼。」
「310.973.8634。」
在埃裏克存號碼時，貝琳猶豫著說道：「我得向他們報告這件事和你的情況。」
「嗯，去吧，衛生間的事情交給我。」埃裏克存下號碼，當即轉身朝那個衛生間走去。
車廂裏的乘客們渾然不覺，各自忙碌著，完全不知道自己乘坐的列車上有自殺式炸彈客，炸彈隨時可能被引爆。
「409秒..408秒.：」埃裏克默數著列車抵達舊編組站的剩餘時間，停在緊閉的衛生間門前，低頭確認了有人的指示燈。
他上前一步，將耳朵緊貼在門闆上。
如果是在剛獲得深藍能力時，他頂多能勉強聽到裡面的呼吸聲，但如今已不可同日而語。
不管是身體素質還是五感等等都發生了相當大的變化。
敏銳的聽覺讓埃裏克聽到了裡面的每一點細微聲響。
急促的吸氣，室息般的短暫屏息，緊接著是爆發性的深長喘息。
這說明裡面的人此刻腎上腺素水平正劇烈波動。
然而，正是這呼吸模式，讓埃裏克看到了一線希望。
裡面的人並非已徹底做好心理準備的自殺者，反而更像是個被動捲入，深受影響的人因為屏息時間太短。
如果是決意赴死者，經過心理訓練和閉氣練習用以控制焦慮，屏息時間應該能維持更久。
除了這些，裡面還有......的短促刮擦聲，節奏與呼吸低谷同步，這大概是織物摩擦引發的嘶鳴。
埃裏克的腦海中閃過了一個畫面，炸彈背心尼龍帶正與遮掩的外套劇烈摩擦。
看來是腎上腺素激增導緻了身體戰慄。
還有咯呢的阻塞音，這是試圖吞咽唾液卻因喉頭痙攣失敗，裡面的人正在竭力壓抑哭喊的衝動。
聽到這裡，埃裏克心裡莫名鬆了一口氣，如果是相反的動靜，他絕對會毫不猶豫地跑路，哪怕是跳下列車都可以。
但如今看來，裡面的人還有救。
因為蒂琺是BAU裏的人，如今即將成為其中大佬的一員，所以他看過一些檔案信息。
自殺式炸彈客在引爆前出現的喉部鎖結音，是比流淚更可靠的猶豫指標。
說明他正在猶豫！
不過，即便是這樣，埃裏克心中還是產生了一絲猶豫，君子不立危牆之下.—
但這個念頭剛起，他耳邊驟然響起了系統提示音[觸發任務]
[拯救良知未泯的炸彈客，拯救列車裡乘客，解決自殺性炸彈事件]
[完成獎勵：+2]
[.
.
.
...
]
埃裏克眼皮一擡，露出訝異之色。
任務觸發的意外感，瞬間被『完成獎勵：+2」這條信息壓了下去。
這好像是他第一次得到這麼大的獎勵，以往基本都是0.5。
但是，埃裏克下一秒便屏住了呼吸，他下意識看了眼車廂裏的乘客，其中還有幾個小孩子坐在那邊沉睡看。
甚至還有一些老人。
他心裡明白了些什麼。
任務的提示已經很明顯了，車停止時，裡面仍在掙紮的炸彈客，很有可能在環境和累積壓力的雙重作用下，最終還是引爆了炸彈。
這樣一來絕對會死很多人，縱使停靠點有FBI等部門嚴陣以待，又能起到多大作用？
「最多就變成了善後的局面吧？」埃裏克嘴角泛起一絲苦笑。
他似乎明白了深藍加點為什麼會給這麼大的獎勵，為什麼任務會被觸發。
因為這也是給他的內心考驗，完成任務，還是跑路，拋棄所有人從此成為自私自利的人？
「你踏馬就是故意的！」埃裏克盯著眼前的虛擬視窗，心裡恨恨想道。
他搖搖頭，後退幾步遠離衛生間，掏出手機撥通了貝琳的號碼。
電話立刻被接通：「餵？」
「不能讓他在列車停靠時自己走出來！」埃裏克語氣異常平靜。
「這節車廂乘客密集，說明他選這個衛生間是精心算計過的，隻要門一開立刻引爆炸彈，就能造成最大殺傷。
所以，如果讓他自己走出來，這一切都晚了，所有的部署都沒有用。」
貝琳的聲音透著緊張：「那...該怎麼辦？」
將埃裏克的情況上報後，她清楚地聽到電話那頭傳來驚訝的聲音。
以及一句相當遲疑的話：「他想做什麼？」
這就意味著這個年輕人之前所說的話是真實可信的，官方真的知道他這個人！
可惜，她不知道年輕人到底想做什麼，所以無法給出回答。
可官方給了答案，計劃如實進行，但如果那個年輕人想做什麼事，可以看著配合。
「你能在行駛中解鎖車門嗎？」埃裏克盯向前方車廂門，語氣依然淡定。
雖然不想讓心裡往後產生心魔，但他更不想把小命丟在這裡。
如果情況不妙，他還能選擇跳車求生，存活機率總比困在車廂裏高。
即便跳車後炸彈爆炸，埃裏克也相信，憑自己現在的身體素質，生還的可能性比所有的乘客都要高。
女列車員貝琳愣了下：「能開。」
「OK！現在你聽我的指令，我說開，你就開，別的交給我。」埃裏克平靜道。
女列車員貝琳想起官方的話，下意識問道：「別的？是指的什麼？」
「在他引爆之前，打暈他！要麼就是在炸彈被引爆之前把他打死！」
埃裏克的話，在女列車員貝琳的心裡掀起了滔天巨浪。

第230章 不敢賭

第230章
不敢賭
2025-08-24
18:37:11
作者：
夜葉總差
第230章
不敢賭
河床樞紐舊貨運編組站。
隱蔽在附近的安全區域裡，早有一輛移動指揮車停在那裡。
「目標列車，六分鐘即將抵達！」情報分析員的聲音在充斥著電子屏幕藍光和密集通訊聲的指揮車內響起。
FBI洛杉磯分局助理特別探員主管海耶斯緊盯著中央屏幕上的列車實時位置光點，臉上一片凝重。
不怪他這麼緊張，畢竟自殺性人彈不管在哪裡都是一件大事。
他身邊環繞著HRT指揮官馬庫斯、ECT（炸彈處置）主管雷耶斯以及LAPD反恐局負責人戴維斯等人。
他們身後還站著的幾個FBI探員，比如負責調查鏽鐵港幫案件以及主導調查工廠的布拉吉等探員。
再往後則是一些穿著洛杉磯警局制服的警員。
一時間，因為自殺性人彈，整個洛杉磯市的相關部門全都被調動起來了。
「HRT，最終確認！」海耶斯的聲音響起。
馬庫斯上尉立刻對著加密頻道下達指令：「狙擊組報告！」
「A點就位，視野清晰，熱成像校準完畢。」
「B點就位，目標車廂門鎖定。」
「突擊組？」
「A隊就緒，軌道左側掩體後。」
「B隊就緒，右側廢棄車廂內。」
「技術組？」
「信號壓制準備就緒，但警告，對遙控引爆器效果存疑，生命探測儀顯示目標衛生間有單一熱源，移動微弱。」
所有人都在緊張準備著，迎接即將抵達的列車。
但沒想到的是，來自於女列車員長貝琳的一通電話，打破了在場的凝重氛圍。
她說出埃裏克的存在。
遲疑之中，所有人都不由自主地把目光轉移到最後面的洛杉磯警署的人。
眼看著這群洛杉磯警署的人都在面面相，有些騷動的樣子，海耶斯眉眼微皺。
其實不用洛杉磯警署的人提醒，他都聽說過這個名字。
因為安莉咖啡館的事情基本瞞不過他這個級別的人。
除了安莉咖啡館的事，海耶斯甚至還聽說過達美航空UA567次航班的事情。
埃裏克·史蒂文斯這個名字在其中扮演了非常重要的角色。
但是..：：：.海耶斯下意識看向旁邊LAPD反恐局的負責人戴維斯。
對方是LAPD在現場的最高技術指揮官和主要對接人。
此時的戴維斯也是一臉遲疑，感覺到眾多目光，他扯出一絲微笑。
作為洛杉磯警署的一部分，他自然知道埃裏克這個人，之前他就聽說西峽谷警局出了一個猛人，當初甚至還有挖角的心思。
「他確實是我們的人，LAPD西峽谷分局二級巡警，曾參與去年河床編組站代號鐵軌盾牌的反恐演習，
在模擬劫持事件中曾經擔任外圍工作。」
說到這，戴維斯停頓了一下：「我隻能說他確實不是一般人。」
海耶斯面無表情，看了眼前面的工作人員。
而工作人員正好給出了答案：「......資料庫確認無誤。」
馬庫斯的臉緊繃著，開口到：「計劃不變！HRT是唯一受過專業反恐突擊訓練的！
他一個人，沒有裝備，沒有後援，面對一個穿著炸彈背心的目標？成功率不可控！風險太大！」
雖然知道這個年輕人可能很厲害，但作為一個指揮官，他本能地排斥任何計劃外的變量。
「是。」
接著，戴維斯對著後面的LAPD們使了下眼色，讓他們趕緊去通知洛杉磯警署的各方大佬們。
列車裡有某個小夥子在！
就在洛杉磯警署那邊又驚又怒的情況下，列車那邊的進展一直都在進行著。
衛生間兩邊車廂的乘客們早就被各個列車員們給清走，遠離這邊。
隻剩下埃裏克一人站在衛生間門外，看向站在前面車廂一臉緊張的貝琳點了點頭。
目送她匆匆離去。
埃裏克深吸一口氣，繼續撥通貝琳的電話，死死盯著衛生間的門，再盯向前面的車廂門。
「埃裏克警官，我已經準備好了。」
埃裏克低聲道：「開車廂門。」
「好的。」
伴隨貝琳緊張的聲音響起，前面的車廂門咔一聲，亮起了可以按壓開門的提示。
埃裏克默默吐出一口氣，收起手機從背後掏出一把Staccato2011P手槍，槍口穩穩對準衛生間門。
因為安莉咖啡館的事，霰彈槍他是提交給FBI當證物了，但是一槍未開的Staccato2011P手槍還是物歸原主。
再加上美國火車站並沒有像機場那樣普遍、強制的安檢程序。
主要依靠基於風險與情報的抽查。
通過警力巡邏、隨機行李抽查、身份隨機抽查、車上檢查以及情報驅動的臨時加強措施來保障安全。
所以他這把自購的手槍還是很好的被帶上了。
而這也是為什麼，衛生間裡的自殺性炸彈客能夠穿著炸彈背心，安安穩穩地上了火車。
至於為什麼FBI會知道這個列車裡有炸彈客在，估計是不知道在哪裡收到了可靠的情報。
埃裏剋死死盯著衛生間的門，呼吸變得綿長。
如果是他猜測的那樣，衛生間裡的炸彈客應該會在列車停止的時候，為了製造最大傷亡，從衛生間裡走出來。
如果事情不可為，為了自己的小命著想，他會在列車停靠之後，趁著裡面的炸彈客剛走出衛生間的瞬間，一槍擊斃對方。
「63....56....47....
.
心中默默倒數列車開始停止的時間，埃裏克已經全身心投入到了眼前的場景。
在他的眼中，空間就像是一個被靜止的空間，時光在這時候似乎變得漫長。
但直到他心中倒數二十五秒之後，感覺腳下的列車速度在緩緩減慢的時候，衛生間指示燈由紅轉綠，底下的提示欄占用中的詞眼瞬間變換空閒中。
埃裏克並沒有動彈，而是瞳孔急速微縮，死死盯著還沒被打開的衛生間門，舔了舔乾澀的嘴唇。
耳邊聽著裡面繚亂似乎在做心理準備的呼吸聲，埃裏克依然沒有移動。
倒數時間隻剩下十五秒後，他依然還是沒有移動，就這麼盯著還沒有被打開的衛生間門。
耳邊傳來壓抑的哭聲，埃裏克還是站定原地沒有移動，槍口依然穩定。
其實，他現在都想跑了。
如果有選擇，他也想完成任務，嘗試做些什麼，可他實在是不敢賭。
賭狗永遠都是輸。
就在埃裏克下了某個決定的剎那，衛生間的門鎖卻在此時咔噠彈開！
門被打開了。
走出一個年齡接近三十歲，頭戴黑色棒球帽，灰色上衣穿著一件綠色外套，滿臉都是汗的南亞裔男性。
突然看到埃裏克的時候，他愜了下，瞳孔驟縮，心跳加速。
他完全沒有想到衛生間外面還有人，甚至這個人還拿著槍對準他。
還沒等他有所反應，或者想要做些什麼反應時。
砰！
槍聲在相對密閉的車廂連接處炸響，如同平地驚雷。
瞬秒之內，埃裏克果斷扣動扳機開槍。
9毫米子彈精準地鑽入那個剛剛踏出衛生間門框的南亞裔男子的眉心。
子彈的衝擊力讓他的頭顱猛地向後一仰，棒球帽飛脫出去，在空中翻滾，
他臉上那混合著汗水的極度恐懼和茫然，在子彈接觸的瞬間被徹底定格，隨即被噴濺而出的紅白之物覆蓋。
瞳孔中的最後一張畫面隻剩下眼前這個開槍的年輕男人，不知道是不是錯覺，他好像看到了對方那飽含歉意的眼神。
冥冥中，他好像聽到了對方說了句對不起，在黑暗顛覆了視野時，炸彈客心中突然變得輕鬆了些。
「願平安降臨於你......
時間被拉長了萬分之一秒。
埃裏克清晰地看到，這個南亞裔男子眼中最後一絲微弱的光芒徹底熄滅，像是被掐滅的燭火。
整個身體如同被抽走了所有支撐，軟綿綿地向後倒去，重重地砸回狹小的衛生間內，
撞在馬桶邊緣，發出沉悶的撞擊聲。
抓著胸前綠色外套的手，在神經反射下猛地抽搐了一下，然後無力地垂下，露出藏在裡面的遙控開關。
「呼~」埃裏克吐出一口濁氣，眼神複雜，盯著半截身子倒在衛生間裡的屍體，沉默不語。
他果然還是不敢賭。
在第一時間看到並確認對方的炸彈是屬於遙控式之後，還是選擇了開槍，一勞永逸。
隻可惜，任務怕是失敗了。
因為任務的要求除了拯救列車裡乘客，解決自殺性炸彈事件，還得拯救良知未泯的炸彈客。
現在這個炸彈客已經死了，談何拯救？
埃裏克看了眼飄浮在虛空的虛擬視窗。
下面的任務已經慢慢消散得無影無蹤。
「可惜了，第一次碰到價值兩點的任務。」埃裏克心裡有遺憾，卻沒有太大的心理波動。
開槍，他並不後悔。
雖然這兩點獎勵看似很多，但實在是不太好拿，完成任務的關鍵是去賭這個炸彈客的心思。
萬一，賭錯了勸不動，炸彈客還是要炸，那該怎麼辦？
真到這地步，他後悔也來不及了。
這是他不喜歡的方式，命運始終還是得掌握在自己的手中。
他早就決定要採取這種方式，至於為什麼要留下來解決這事，則是因為列車裡的乘客們。
這才是會產生心魔的地方。
埃裏克右手拿著Staccato2011P手槍，左手拿出手機繼續撥打貝琳的電話。
「發生什麼事了，埃裏克警官，剛才是槍聲？」
聽著貝琳焦急的聲音，埃裏克道：「你跟他們說，年齡接近三十歲，南亞裔男性，穿著炸彈背心，應該是遙控型炸彈，已被我擊斃，
還有，炸彈未解除，需要ECT專家立刻上車，重複，炸彈未解除！
疏散所有車廂裏的乘客....：
電話那頭，貝琳徹底石化。
吩咐完後，埃裏克感覺到肩膀處出現了一道刺麻的感覺。
贈眸藝向車廂的窗口，埃裏元似乎能藝到躲在前面不遠處起重機車裡的狙擊手。
「原來被人狙擊的時候，是這種感覺？」埃裏π心裡想道默默記下，關了手槍的保險，懸掛在食指上，對著那邊的狙擊手雙手贈起示意他沒有威脅。
寧埃裏元不知道的是，他視線盡頭處，躲在起重機裏的狙擊手藝著狙擊鏡裏的埃裏π，心中卻是一片悚然和發毛。
「他怎麼知道我在這？」
爾藝到埃裏π舉著雙手示意，狙擊手深吸一口復，對著通訊器快速報告：
「Alpha報告！情況有變，威脅目標疑被擊斃，倒在衛生間內。
開槍的嫌疑人解除武裝，手槍保險關閉掛在食指，雙手高舉，姿態為非威脅！
重業，姿態為非威脅！他..．.他似乎知道我的位置！他剛才在藝我！」
指揮車內。
通過貝琳免提和狙擊手的匯報，聽到一切的FBI和LAPD官員們，陷入了死一般的寂靜。
屏幕上的倒計時，還剩下四秒。
海耶斯張了張嘴，藝著屏幕上代表列車的信號點依舊在移動，藝著HRT突擊隊員們依舊在廢棄車站的掩體後屏息待命，再藝著通訊記錄裏那不到一秒時間差內發生的天翻地覆海耶斯心中著實也不知道該有什麼感想，他甚至都有點疑惑，有點公疑人生：
「這超級麻煩的大事就這麼被解決了？為了解決這事，整個洛杉磯市的大大小小部門都被驚動？就這？」
主實話，他甚至都做了最壞的打算，因為等到ECT專家上車的時候，這一切應該早就晚了。
至於狙擊手，那是最後的措施，誰也不能保證狙擊手能不能在炸彈客引爆炸彈之前，
就地擊斃炸彈客。
海耶斯下意識藝了眼表情怪異的LAPD反恐部門負責人戴維斯，緩緩拿起通訊器，對著整個行動頻道下達了新的指令。
「所有單位注意，計劃變更，目標已被列車上警員史蒂文斯緻命性制服。
重業，目標已被擊斃。
HRT，ECT小組！立刻前出！列車即將停毫！準備進行炸彈處置！快！」
列車終於停止。
埃裏元仔細聽著耳邊的動靜，感覺到身體再也沒有刺麻感，開始嘗試性緩緩移動，確認沒有問題。
最後藝了一眼倒在衛生間內、浸在血泊中的屍體，埃裏π心裡嘆口復，打開了車廂門，跳了下去。
昏暗中，從停靠的列車陰影裏，湧出了一群劍拔弩張、全副武裝、手持梯子或盾牌的特警。
藝到這群特警如臨大敵的樣子，埃裏π把手中的Staccato2011P手槍丟在前面的事道上，站定原地，高舉雙手大聲道。
「別開槍！！我是警察！LAPD！埃裏π·史蒂文斯！！」

第231章 移交

第231章
移交
2025-08-27
13:53:08
作者：
夜葉總差
第231章
移交
埃裏克低頭看了一眼。
看台灣小說首選台灣小說網，𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒隨時享
紅點雷射束瞬間鎖定了他，胸前、額頭至少釘著四五個刺目的光斑。
在場的特警還真不少。
「不許動！雙手舉高！臉轉向左側車廂！」
一道聲音從盾牌後厲聲喝令，蓋過了他所有思緒。
看著前面舉著盾牌、槍口如林、小心翼翼圍攏上來的特警陣勢，埃裏克心裡還是難免吐槽了一句。
大哥，有必要嗎？
但眼下這架勢，除了配合別無選擇，埃裏克乖乖照做，無奈道。
「夥計，放鬆些，我真的是警察，LAPD，我們是自己人！」
話音落下，這群特警的動作似乎變得放鬆了些，但槍口和雷射點依然沒有絲毫偏移。
有兩個手持盾牌，身著重型防彈衣的HRT隊員從人群中走出來，緩緩靠近。
一人用盾牌護住同伴，另一人則迅速靠近埃裏克身側，眼睛死死盯著他高舉的雙手和丟在鐵軌上的手槍。
「放心，我不動。」埃裏克道。
「確認身份！有沒有證件？」靠近的特警隊員聲音緊繃。
「右邊褲袋裡。」埃裏克回答，保持姿勢以免對方受驚了，給他打一槍。
這種情況，在成為巡警之後，見到的聽說過的實在是太多了，埃裏克也不想當這個冤大頭。
特警隊員動作利落，一手持槍指向地面保持警戒，另一手快速而專業地從埃裏克後腰的皮套中抽出他的LAPD警徽，借著昏暗的光線看了一眼上面的照片、姓名和編號。
「確認！LAPD警員埃裏克·史蒂文斯！」
他對著通訊器快速報告，同時將警徽亮給盾牌後的隊友看，然後小心翼翼地重新放回埃裏克褲袋裡。
「保持姿勢！我們要對你進行安全搜查！」
埃裏克淡定道：「ok。」
另一名隊員立刻上前，開始對埃裏克進行從頭到腳的徹底拍身搜查，動作快速而專業，確認他除了警徽和備用彈匣外再無其他武器。
搜查完畢，負責搜查的特警隊員退後一步：
「安全！」
直到此時，鎖定在埃裏克身上的雷射點才陸續熄滅。
那名靠近的HRT隊員稍微放鬆了一點緊繃的姿勢，看著埃裏克眼中帶著一絲看不懂的奇異光彩：
「史蒂文斯警官，我是HRT一隊的隊長貝恩·斯密斯。
感謝你的行動，但我們需要你暫時配合，離開核心危險區，ECT馬上就到。」
埃裏克心裡嘀咕一聲：「你現在才知道啊？」
但埃裏克還是開口說道：「明白，我會配合你們。」隨後在兩名HRT隊員的護送下，快速撤離了列車旁的危險區域，走向後方更安全的集結區。
剩下的HRT隊員開始湧進列車。
——
海耶斯通過HRT隊員頭盔攝像頭的實時畫面，全程目睹了埃裏克被控制、身份確認和帶離的過程。
當埃裏克被帶走後，他明顯鬆了一口氣，但眉頭依然緊鎖。
「戴維斯。」
海耶斯轉向旁邊的LAPD反恐負責人，語氣複雜，「他真的是二級巡警？」
何止是海耶斯是這幅樣子，作為LAPD特別行動局的局長，戴維斯也是不知道該怎麼表達自己的想法。
「之前是三級巡警，不過因為一次違規降級了。」他斟酌著用詞，挑著能說的話說道。
「違規？」海耶斯訝道，但隨即瞭然點頭道。
「也是，敢在這種情況下，一言不合就開槍，想必是個讓很多人頭疼的混世魔王。」
說到這，海耶斯停頓了一下，話鋒一轉：「雖然避免了更大的災難，但他是現場關鍵證人，更是使用緻命武力的當事人，個人行動後果很嚴重，他的報告和事後審查恐怕會相當麻煩」
聞言，戴維斯一臉不在意，這裡是美利堅，程序正義最重要，按照埃裏克的身份，負責處理他的單位不是FBI而是洛杉磯警署。
「嗯，LAPD的OSI（內務調查辦公室）會立刻接管他的後續事宜。」戴維斯搶話道。
「我們的人已經在路上了。」
海耶斯看著突然搶話的戴維斯，心裡泛起一絲無語，但還是問了一句：「他在西峽谷警局做事？」
戴維斯這一聽，又如何還不明白對方想要幹什麼，他乾咳一聲說道。
「是啊，我之前還想把這小子拉到我這邊做事，但可惜西峽谷警局看得很緊。」
海耶斯意外道：「如果真的想要，他們應該攔不住吧？」
一聽到這句話，戴維斯就覺得自己有點頭疼，索性直白道：「是攔不住，但我們總警監好像很喜歡他，最近常常掛在嘴邊。
而且聽說這小子家裡好像挺有錢，入職洛杉磯警署的原因僅僅隻是因為喜歡做巡警，所以.」
聞言，海耶斯面笑肉不笑隻是點點頭，隨後轉向前面。
原來最大的攔路石不是分局，而是這個總警監。
卡萊爾家族？行吧，那他確實惹不起。
——
有關於自己的對話，埃裏克並不知道，他被帶到一個相對遠離列車的臨時安全區域，周圍是廢棄的鐵軌和貨櫃。
雖然環境很差，但是埃裏克心裡卻很放鬆，完全不覺得自己會有什麼事，他仔細聽了一下動靜，聽到那邊似乎成功把炸彈的事情給解決了，心裡也是變得更加放鬆。
看向依然保持著外圍警戒的幾名HRT隊員道。
「夥計，別緊張，放鬆些，炸彈搞定了。」
這幾名HRT隊員你看我我看你，心裡也是有些嘀咕：「什麼人啊？神經這麼大條的。搞出這麼大的事兒，一點也不緊張，還勸他們放鬆？」
沒聽到回應，埃裏克暗道沒勁，隻是等著事情發酵，等人來接他。
很快，幾輛帶有LAPD標誌的SUV從遠處疾馳而來。
埃裏克眯著眼看。
車上下來幾名身著便衣但神情嚴肅的人，為首的是一個看起來五十多歲、頭髮灰白的黑人，肩章顯示他級別很高。
金色橡樹葉徽章，是個警監。
他身後跟著一名拿著記錄闆的警員，以及一名穿著西裝、看起來像是內務部的人。
看著他們和外面的HRT交涉，埃裏克就知道他應該是被移交到洛杉磯警署裏了。
這也代表著這裡的FBI和LAPD達成了協議。
「嗯，自己人來了」看著走近的幾人，埃裏克嘴角扯出一個意義不明的弧度。
(本章完)

第232章 到家

第232章
到家
2025-08-27
13:53:09
作者：
夜葉總差
第232章
到家
「史蒂文斯警官？」黑人警監大步走到埃裏克面前，伸出手。
「我是LAPD反恐與特別行動局的副局長，托馬斯·格雷森。」
埃裏克與他握手：「長官。」
格雷森仔細打量著埃裏克，眼神在他身上沾著的些許塵土上停留了一瞬：
「你還好嗎？有沒有受傷？」
GOOGLE搜索TWKAN
「沒有，長官，我沒事。」埃裏克笑道。
「很好。」
格雷森點點頭，側身示意了一下身後的兩人。
「這位是反恐局的探員羅傑斯，負責初步記錄。
這位是內務部的沃克警督。
史蒂文斯警官，我們需要你配合，立刻提供一份詳細的事件經過口頭陳述，就在車裡，這是標準程序，尤其是涉及緻命武力使用，希望你能理解。」
「我理解，長官。」埃裏克沒有任何異議。
他太清楚接下來會發生什麼，詳細的筆錄、心理評估、強制休假、內務部的獨立調查、地區檢察官辦公室的審查等等，這一系列繁瑣但必要的程序。
不管是啥，流程大多都是通用的。
被介紹的探員和內務部人員看向埃裏克這個來自於西峽谷警局的大『紅人』，皆是閃過好奇之色。
「你的私人武器，」
格雷森指了指被HRT隊員用證物袋裝好拿過來的Staccato
2011手槍：
「作為證物，我們需要暫時扣留，後續會按程序處理，但你的證件可以保留。」
埃裏克道：「明白。」
格雷森拍了拍埃裏克的肩膀，笑道：「聽著，埃裏克，你今天的行動非常大膽。
從結果看，你救了很多人，包括這列車上幾百名乘客，可能還有外面我們這些人的命。
但程序上，我們依然會嚴格審查每一個環節，這是為了保護你，我希望你理解並配合。」
「完全理解，長官，我會全力配合調查的。」埃裏克平靜地回答，開槍的時候，他早就預料到這一切。
畢竟未經授權介入重大聯邦案件、使用緻命武力擊斃目標，這每一項都能引發嚴格的審查風暴。
也就僅僅隻是他了。
是別人的話，早就被關在小房間裡，接受審問了。
「好。」格雷森對埃裏克的態度似乎比較滿意。
「先上車，給羅傑斯和沃克把事情經過詳細說清楚，不要遺漏任何細節。
實話實說，我們會確保你的權利。」
說完，他轉向那名HRT隊長，「感謝你們的協助，HRT的兄弟。史蒂文斯警官現在由LAPD接管。」
HRT隊長點頭示意，帶隊離開去支援ECT小組的炸彈處置工作。
————————————————————
LAPD特別行動局。
「埃裏克，好久不見。」
警局簽約的醫護人員看著被帶回來的埃裏克，詫異道。
「我就覺得是你。」
埃裏克看著這個穿著白大褂的中年女人，也有點意外。
「希瑟，你怎麼在這？」
眼前的人是警局簽約的醫院裡面，其中的一名醫護人員。
他平時要麼去醫院看望同事，要麼就是送同事去醫院，所以一來二回便認識了。
希瑟笑道，指了指旁邊印有LAPD
CTSOB標誌的醫護箱：「你說呢？局裡新簽的醫療支援合同，我被派過來了。」
「原來你跑到特別行動局做事了，怪不得我之前沒見到你。」埃裏克笑道。
「流程照舊？」希瑟戴上手套，拿起採樣棉簽，笑著說。
「還是老一套檢測？」埃裏克會意地伸出雙手，任由希瑟採集他雙手裡的火藥殘留物，進行GSR檢測。
接著，又被抽血化驗酒精和毒品。
希瑟一邊做，一邊看著淡定的埃裏克小聲道：「FBI的人要求加做毒理，說是跨部門流程。」
埃裏克道：「我明白的，你隨意。」
——————————————————————
一間小小的房間裡。
埃裏克擡手看了眼手錶，此時已經是晚上八點鐘。
被折騰一通後，他便被帶到這裡，已經過去了差不多半小時左右。
「真麻煩。」
埃裏克無奈想道，但著實沒辦法，畢竟要想掛著合法這層皮，那麼像這樣的情況還是免不了。
沒等埃裏克腹誹多久，耳邊傳來了腳步聲，埃裏克心裡一動，聽著咔嚓一聲，看著門被打開。
露在眼前的正是他的直屬上司，西峽谷分局的戴夫斯警司，埃裏克咧開大白牙笑道。
「長官，晚上好，又是你來撈我？」
戴夫斯看著微笑的埃裏克，沒好氣道：「你還能笑得出來，走吧，我帶你回去！」
他算是被埃裏克打敗得徹底，沒有一點脾氣。
「yes！sir！」埃裏克笑著起身，乖乖跟上。
戴夫斯出現了，那麼這件事已經結束了。
兩人一路來到戴夫斯的私家車裡，埃裏克坐在副駕駛座上，繫上安全帶。
「長官，你這是還在值班狀態？」
「廢話！」戴夫斯無奈道，接著看向埃裏克。
「你的事情在局裡傳得沸沸揚揚，現在有幾條行政命令在你身上：①禁止接觸本案任何相關人員；②禁止以任何形式公開發表評論或與他人討論案件細節；③在調查結束前不得離開洛杉磯市轄區。
還有LAPD公關辦會向媒體發布通稿模闆，為了你的安全會隱去你的名字，比如英勇警員阻止恐襲，配合調查中，暫無補充細節等。」
對此，埃裏克毫不意外：「也好，最近不想出去了，就在家裡好好休息。」
戴夫斯滿意點頭，一言難盡的樣子：「你說你，之前跟我回來多好。」
戴夫斯嘆了口氣，駛動車子，沉默了幾秒，他又忍不住開口：「你這運氣.也忒邪門了點。說真的，要不我教你幾個老派點的去黴運法子？信不信由你。」
說實話，戴夫斯現在都覺得埃裏克這運氣相當邪門，簡直是厄運之體。
埃裏克頓時點頭道：「好啊。」
他正想找個辦法去去身上的黴氣。
——
「門前撒細海鹽線，每周更換一次，還有在家裡點燃白鼠尾草捆，熏一下，口念」Negative
energy，
leave
this（負能量，離開這裡）。」
耳邊還在迴蕩著戴夫斯那絮絮叨叨的話，埃裏克目送車尾燈消失在眼前，嘴角微揚。
他這個直屬上司真的是沒得說，事事親為，除了嘴硬這點毛病，哪裡都好。
「不過，總算是到家咯。」埃裏克轉身看向自家門口，不由得深吸一口氣。
這一路真不容易，他總算是活著回來了。
咔嚓一聲，埃裏克帶著鬆快的心情推門進入家中，帶上門之後，直奔洗浴間。
他得好好地清洗一下，然後再好好地整理一下思緒。
(本章完)

第233章 看望

第233章
看望
2025-08-27
13:53:10
作者：
夜葉總差
第233章
看望
「明天還得去雷那邊看看那些孩子們」
埃裏克躺在浴缸裏，享受著溫水帶來的片刻鬆弛，目光望著天花闆，陷入沉思。
「除了這件事，還得去參加表彰儀式，領取獎章和獎金。」
想到這裡，埃裏克便覺得很麻煩。
戴夫斯說過，等他回崗之後，他的警銜就會重新變成三級警員。
這不單單隻是安莉咖啡館的事情積累，而是以往的所有積累之後，警署已經壓不下他的晉升了。
不過，洛杉磯警署的三級警員還是很有含金量的，屬於是洛杉磯警局的基石。
與一二級警員相比，三級警員基本擺脫了大量基礎文書和行政事務的束縛。
在案發現場，隻要警監級別的高級官員未到場，三級警員通常就是現場指揮的核心，甚至對警探局的警探們也擁有相當的話語權。
因為許多LAPD最頂尖的專業崗位，其準入和勝任的基礎職級就是三級警員。
特警隊的核心成員基本都是三級警員。
警探也都是由三級警員擔任活著晉升而來。
現場培訓官（FTO），幾乎清一色都是三級警員。
而且，一名資深三級警員憑藉豐富的經驗和可能的特殊技能津貼，其總收入完全可能媲美甚至超過一名新晉警司。
所以很多老警員都選擇放棄管理路徑，不追求警司的職級，而是留在操作層，做自己最擅長、也最熱愛的街頭工作，同時還能拿到頂級的報酬。
也避免了管理崗的文書、會議和政治壓力，享受著一線工作的純粹性和自由度。
比如說雷，還有威爾、韋斯頓、達倫他們就是這種情況。
他們不是不升，而是選擇不升。
選擇這條路徑的群體，年齡通常在35到50歲之間。
他這個剛剛二十五歲的三級警員在其中確實挺紮眼。
反而是二級警員最適合。
「算了，既來之則安之，三級就三級了吧。」埃裏克心裡嘀咕一聲，沉在水中憋了很久才冒出來。
再清洗了一下，抓著洗浴巾圍在身上，走出洗浴間。
埃裏克一邊擦著頭髮，一邊拿起桌面上的手機看了一眼。
一道讓他有點意外的信息到了。
「End。」
隻有結束一詞，但埃裏克知道這條簡訊是誰發的。
麥考爾。
埃裏克想到了那個相貌平平無奇，扔進人堆裏就找不著的麥考爾。
「這意思是那個普希金被幹掉了？」埃裏克挑眉，
「這麼快？」
單從普希金的資料裏，都能知道這是一個大人物。
他還住在俄羅斯那邊。
現在十天都沒到，就被麥考爾單槍匹馬一個人幹掉了。
「厲害。」埃裏克心裡感到由衷的佩服。
又是一顆小石頭落地，埃裏克突然發現目前還沒有解決的事情幾乎全被解決了。
看著這條信息，埃裏克嘗試再發過去，發現這個號碼是個空號。
這意味著，麥考爾用的隻是虛擬一次性卡，用完就扔的那種。
「行吧。」埃裏克也不在意，畢竟每個人都有自己的生活。
「可怎麼總有一種預感，感覺往後還會碰到？」埃裏克沉默片刻，放下手機。
————————————————
一夜無話。
次日一早，埃裏克給雷打了一個電話，便開著福特猛禽皮卡從家裡出發，往雷的家中開去。
送佛送到西，他自然不會忘記那四個來自緬甸的孩子們。
實際上，這些緬甸孩子特別是芝芝敏都令他印象深刻。
在他離去的時候，按照計劃，雷為了安置這四個孩子，租了一棟位置比較僻靜的房子。
位於聖費爾南多谷一個普通的，建於上世紀六七十年代的居民區。
這裡的街道整齊劃一，兩旁是高大的桉樹，樹根將人行道的地磚微微拱起。
房屋多是傳統的牧場式平房或西班牙風格矮層，每家每戶都有一個小前院。
這是一個典型的、安靜的、以中產階級家庭為主的社區。
埃裏克控著皮卡停在一棟淺米色灰泥外牆的房子前。
這就是雷所租的房子。
一棟非常標準且維護得當的二層加閣樓的房子，淺米色的外牆，棕色的屋頂瓦片，一個能停兩輛車的連體車庫。
前院是一片耐旱的綠化，種著些低矮的多肉植物和碎石，不需要費心打理。
裡面停著一輛有些年頭的舊皮卡。
離開的這幾天，洛杉磯似乎什麼都沒變，但當他看到雷的院子裡那四個正在洗車的緬甸孩子時，他知道有些東西確實不一樣了。
年齡最小的那個男孩瑪拉年正舉著水管，笨拙地試圖沖洗輪胎上的泡沫，水花濺了自己一身。
另外兩個名叫哥丹威和苗倫的男孩正用毛巾賣力地擦拭著雷那輛舊皮卡的車門，動作雖然生疏卻異常認真。
令他印象深刻的芝芝敏則站在一旁指揮，像個嚴肅的小工頭。
埃裏克的車停止後。
四雙眼睛瞬間警惕地掃過來，身體下意識地繃緊，進入了短暫的防禦姿態。
這是刻在骨子裡的本能，但下一秒，看到埃裏克坐在駕駛座，那緊繃的氣氛肉眼可見地鬆弛了下來。
本來還像個嚴肅小工頭的芝芝敏，眼睛亮了一下，隨即又努力闆起臉，用胳膊肘捅了捅旁邊一臉激動的弟弟。
「他回來了！」瑪拉年最先用緬甸語喊了出來，聲音裡帶著點不易察覺的雀躍，手裡的水管差點脫手。
這情況讓一直坐在屋檐下的雷，心裡搖了搖頭。
說起來，他跟這群孩子相處的時間最久，但他們對他卻從沒有流露出這種自然而然的親近感，尤其是那個叫芝芝敏的女孩，眼神裏總帶著審視和提防。
「人比人氣死人！」雷看著埃裏克下車吐槽道，迎了過去。
「你終於回來了，埃裏克，聽說你回來的時候幹了一件大事？」
他上下打量了埃裏克一眼，「看樣子零件都還在，沒缺啥。」
「別提了，雷，都是麻煩，光是文件就簽了一摞。」埃裏克嘆道，推門下車，看著那群正在洗車的緬甸孩子們，眉眼微挑。
和之前相比，這四個孩子身上的危險氣息淡化了不少。
看起來這是適應了。
雷笑笑不說話，作為過來人，他自然知道埃裏克的意思。
他本人也經歷過很多次類似的審查流程。
(本章完)

第234章 安置

第234章
安置
2025-08-27
13:53:10
作者：
夜葉總差
第234章
安置
「沒給你惹什麼麻煩吧？」埃裏克將目光從那些努力壓抑著激動的孩子們身上收回，看向了雷。
他不禁想起在汽車旅館的回憶，那時這幾個孩子還像受驚的小獸，任何風吹草動都可能讓他們下意識地擺出防禦和攻擊的姿態。
雷搖頭道：「完全沒有，他們聽話得讓人意外，尤其是那個叫芝芝敏的女孩，把弟弟們管得服服帖帖的，根本不用我操心。」
埃裏克的腦海中浮現出了之前的回憶，芝芝敏這個女孩在他離去的時候曾經說過：「他們會很聽話。」
GOOGLE搜索TWKAN
看來這群孩子們正在乖乖遵守他們之前約好的約定。
「就是他們的身份問題很麻煩，我聯繫了一個值得信任的律師，
他建議將孩子們轉移到官方或半官方的庇護所或者寄養家庭，但這有風險，往後我們會很難從明面上插手介入，誰也不知道那些官方形式的寄養家庭有沒有問題。」
雷的話將埃裏克拉回現實。埃裏克點了點頭，眉頭微蹙：
「所以，沒有更穩妥的選擇了？」
雷道：「有，找到一個可靠的，同情他們遭遇的教會家庭以遠房親戚或交換生等名義暫時分散安置孩子們，
然後再向少年法院提交請願書，把那些接受這些孩子們的人的身份變成合法監護人。」
埃裏克挑眉道：「所以，核心是要找到一個願意出面、並且有合適教會家庭接收他們的教會？」
他的目光落在雷身上，突然想起了雷的家庭背景。
雷的家庭本身就是虔誠的教會家庭，家庭成員每周都去參加彌撒。
這麼看來，雷本身就是解決這個問題的關鍵橋樑。
看到埃裏克的目光，雷明白了他的想法，聳聳肩道：
「路子是有一個，我認識一位心地很好的神父，隻要他能被說服，願意以教堂的名義出面擔保和協調，他們的身份問題就成功一大半了。」
「謝了，雷。」埃裏克認真道。
「所有相關的費用，我來承擔。」
雷搖了搖頭：「這不是錢的事，我也牽涉其中，而且就算我想，以我的條件和精力最多也隻能長期照顧一個孩子。」
走吧，雖然我和這群孩子相處的時間更長，但我覺得他們還是更喜歡你。」
他說著，語氣有些嫉妒道：「難不成隻是因為你長得更帥的原因？」
這話說得他沒法回答，埃裏克道：「可能是因為我會說緬甸語。」
兩人一邊說著，一邊走進前院。
埃裏克招了招手，讓這四個緬甸孩子過來。
四個孩子聞聲立刻放下手裡的東西，小跑著在埃裏克面前站成一排，身體繃得筆直，肉眼可見的緊張，那姿態又回到了最初見到埃裏克的時候。
芝芝敏挺直了背，目光直直地鎖在幾天沒見，卻深刻在腦海裏的埃裏克，呼吸的節奏都變亂了起來。
幾天沒見，對方的形象在心裡卻越發高大。
「不錯，至少沒給車漆全刮花。」埃裏克看著這四個一臉緊張的孩子們，用緬甸語笑道，眼神溫和。
芝芝敏深吸一口氣，壓抑著心裡的驚喜：「我們在幫忙，雷說，勞動換晚餐。」
埃裏克看向雷，雷隻是聳聳肩。
「不然他們閒著也沒事幹，消耗一下精力，對他們有好處，我可不想對付四個上躥下跳的猴子。」
埃裏克笑道：「很公平，」接著看向芝芝敏輕聲道：「這幾天除了洗車，還學到了什麼？」
芝芝敏小聲開口：「學習英文，雷給我們找了學習的書，讀英文單詞。」
「還有一些規則。」芝芝敏補充道，她看了一眼雷，又看向埃裏克。
「不能晚上出門，有人敲門要先問是誰，垃圾要分類.」她列舉這些的時候，表情很認真，像是在背誦作戰條例。
埃裏克的嘴角微不可查地彎了一下：「很好！要想在這個國家生活，至少得先學會這裡的語言。」
眼前的芝芝敏眼神裏已經沒有了最初的惶恐，多了一絲屬於她這個年齡段的、微弱的光彩。
芝芝敏用力的點點頭，站在她旁邊的三個男孩也跟著點點頭。
「你是來接我們嗎？」但隨後，芝芝敏作為代表，擡頭看著埃裏克，小聲說道。
埃裏克怔了一下，看著這群孩子們清一色露出期盼的目光，最後還是搖頭道。
「我就隻是來看看你們。」
這話一出，芝芝敏目光頓時黯淡下來，但又被埃裏克的下一句話重新燃了起來。
「因為你們的合法身份問題還沒有解決，所以你們暫時還需要住在這裡。」
這句話是不是意味著隻要身份解決了，就有可能跟他走？芝芝敏的心底不由自主地冒出一絲微弱的希望。
「能看出來他們特別依賴你，尤其是那個女孩。」雷在一旁看著，忍不住開口。
「你確定不考慮親自」
埃裏克打斷了他，聲音低沉：「我沒辦法同時照顧好四個孩子。」
雷秒懂：「行，那就把他們給分配了，也不知道他們有沒有做好分開的心理準備，這其實很殘酷。」
埃裏克沉默片刻，最後道：「對他們來說已經是最好的選擇了。」
黑戶、緬甸、未成年，這三個詞組合起來，簡直是個災難和絕望。
雷嘆道：「我就隻是說一說。」
埃裏克點頭，看向這四個迷茫的緬甸孩子們：「在這之前，我先帶他們買些衣服，打扮一下，至少能加分很多。」
雷點頭道：「OK！」
——————————
於是，埃裏克便帶著這四個興奮的緬甸孩子們去商場買了一大堆衣服和玩具。
又帶著他們逛了逛洛杉磯市，提前見識一下都市的繁華，減少身上那種局促不安的氣息。
在寄養的面試裏，自信往往都是加分項。
直到下午才回來。
但回來的時候，埃裏克卻發現芝芝敏坐在副駕駛座上，一臉的沉默，
還總是時不時看向車載後視鏡，看著鏡面上興奮的弟弟們，原本眼中還有的光芒都變得黯淡不少。
埃裏克心嘆口氣，直接用英文道：「你能聽得懂我和雷的對話？」
芝芝敏看向埃裏克，最後還是點了點頭道：「能聽懂一點，我和弟弟們要分開了。」
她說的是英語，但是說得磕磕巴巴的。
埃裏克道：「所以你是怎麼想的？」
芝芝敏沉默片刻，道：「隻要他們能好好的，我就能接受。」
「我和雷會盡全力為你們每一個人，找到善良可靠的寄養家庭。」埃裏克轉過頭，目光鄭重地看向芝芝敏。
「我向你保證，他們會在一個安全溫暖的環境裡平安長大。」
(本章完)

第235章 面試

第235章
面試
2025-08-28
06:05:12
作者：
夜葉總差
第235章
面試
三天後，雷的家中。
埃裏克和雷坐在廚房的餐桌旁，桌上攤開著一些文件和一個筆記本。
四個緬甸孩子則在客廳裏安靜地看著電視學習英文節目，但耳朵都豎著，留意著廚房裡的動靜。
他們早就彼此討論過，也都做好了分開，去新的家庭生活的心理準備。
畢竟用埃裏克的話來說，不管怎麼分散，所有人都會在洛杉磯市，總會有機會見面的。
「唐尼神父那邊基本沒問題了，」雷喝了口咖啡，壓低聲音說道：
「他聽說了孩子們的事，非常同情，教會方面願意提供必要的擔保和支持，他會親自出面聯繫幾個他知根知底、一直想做點善事領養孤兒的家庭。」
埃裏克心裡鬆了口氣，既然給芝芝敏下了承諾，自然得做好這件事。
對此，他親自調查了雷所說的唐尼神父，確實是個好人，絕非那種有戀童癖的神父。
「費用方面.」
雷擺擺手打斷他：「我跟神父提了，他說教會有一筆小小的慈善基金可以覆蓋一部分法律和初步安置費用，剩下的，他說讓主來指引慷慨的心靈，意思就是會有教友捐助。」
話都說到這份上，埃裏克還能說什麼？他隻能攤手道。
「0K，什麼時候唐尼神父的教堂開始募捐活動，我在幫忙。」
雷指了指埃裏克，一時語塞，隻能失笑，這傢夥果然不喜歡欠別人人情。
「到時候我會跟你說一聲，如果你能成為教堂其中的一名教友，那才是最好的報答方式。」
埃裏克沉默了下，作為華夏人，其實很難會有宗教信仰這種東西，隻拜天地、拜祖宗、拜聖賢等等。
但想了想，埃裏克還是道：「能去身上的黴氣麼？最近我很倒黴。」
雷雙眼閃過憐憫的眼神，他現在已經聽說了埃裏克這一趟旅途所經歷的事，飛機、汽車和火車全都出過事，太慘了些。
但他認真想了想：「估計有點作用？」接著又幸災樂禍道：
「好吧，可能對你沒有什麼用。」
埃裏克翻了白眼，這傢夥從他口中得知這些事之後，一直都用一種混合了同情和調侃的古怪眼神看著他。
當然，安莉咖啡館的事情，隻是大概講講，畢竟那另一個世界似乎離普通人太遠。
「開個玩笑，上帝會保護你，埃裏克。」雷認真道。
「不過，」雷話鋒一轉把話題轉到正事上，身體微微前傾，聲音壓得更低，
「唐尼神父提了一個人，我覺得很特別，可能非常適合芝芝敏。」
「哦？」埃裏克提起興趣，「什麼人？」
「一位女士，叫海倫·威克，唐尼神父說她是他見過最善良、內心最寧靜的人之一。」
雷說道：「但她丈夫好像不太常露面，聽說是做某種特殊安保諮詢的？總之經濟條件很好。
重要的是，海倫本人幾年前曾經大病一場，痊癒後似乎看開了很多事，一直在默默參與教會的慈善活動，特別是幫助孩子的事情上。
她跟唐尼神父透露過想法，想要領養一個孩子，隻是沒有好的選擇。」
特殊安保諮詢？海倫·威克？埃裏克眉眼微皺，腦海中突然想起之前和他前世有聯繫的名字，
但並沒有多想。
畢竟在美利堅，同姓的人太多了。
「放心，既然唐尼神父作保，那他們應該是好人。」雷看著埃裏克的表情，說道，接著頓了頓，眼神裏有點感慨。
「唐尼神父說，他們夫婦一直想要個孩子，但幾次嘗試都失敗了。
所以，唐尼神父覺得，如果有機會提供一個穩定、充滿愛的家，海倫會是非常理想的人選，尤其是對芝芝敏這樣敏感又早熟的女孩子。
她說她渴望能引導一個靈魂，而不僅僅是提供食宿。」
埃裏克認真地聽著，最終還是點頭道：「聽起來確實像是個難得的機會。重要的是人要好。」
「唐尼神父用人格擔保海倫的善良。」雷肯定地說，
「他安排我們明天下午先去教堂聊聊，細節方面，海倫想親自聽聽情況，特別是關於芝芝敏的，如果她覺得合適，她非常願意見面。」
「那就好，我也想親自看看那些想要領養的家庭。」埃裏克舒了口氣，感覺事情正在向好的方向發展。
他看了一眼客廳裏看似專注電視，實則神情有些不安的芝芝敏，心裡嘆口氣，他能做到的也就這麼多，往後隻能繼續觀察。
實在不行，他再出手，大不了就當家裡多個妹妹算了。
「至於那三個男孩，」雷翻了下筆記本，「神父也物色了兩個家庭，一對是中年工程師夫婦，
孩子上大學了，家裡空，想熱鬧點，願意接收兩個男孩作伴。
另一家是個小學體育老師，單身，但人特別陽光有活力，喜歡戶外運動，想帶個男孩，
但這可能需要看看孩子們的性格再決定怎麼分配最合適。」
埃裏克點頭道：「那我們明天就去見唐尼神父。」
雷道：
「好。
教堂側廳的一間小休息室裏，空氣中有淡淡的舊木頭和蜂蠟蠟燭的混合氣息。
陽光透過高而窄的彩色玻璃窗，在地闆上投下斑駁陸離的光影，讓整個空間顯得既寧靜又帶著一絲神聖的肅穆。
芝芝敏坐在一張深色的木質長椅上，手指緊張地摳著裙擺的褶皺，
她的目光低垂，眼中還有送走弟弟們的悲傷，但目光時不時也會飛快地向那邊的埃裏克。
每當埃裏克低聲和雷或者神父說一句話，她的注意力就會立刻被吸引過去，眼神裏藏著一種不易察覺的渴望。
隻可惜，芝芝敏明百這隻是屬於自己的渴望。
隨後和藹的神父離開了，帶來了一個女人。
吸引了在場所有人的注意力。
一旁的埃裏克咪著眼，觀察這個名叫海倫·威克的女人。
對方穿著一件質地柔軟的米白色針織開衫和深色長褲，打扮簡約而優雅。
面容略顯蒼白和清瘦，這確實能看出她曾飽受疾病折磨的痕跡，但好像病又沒好的樣子。
主要是那雙眼睛，讓埃裏克心裡滿意點頭，
都說眼晴是人心的窗戶，通過眼睛大緻能看出一個人的心境。
這個女人不知道是不是因為曾經大病一場，眼中隻剩下平靜與溫和，笑容很淺，卻極為真誠。

第236章 殺神

第236章
殺神
2025-08-28
20:05:30
作者：
夜葉總差
第236章
殺神
海倫微笑著向雷緻意，然後將溫和的目光落在芝芝敏身上，接著移向埃裏克。在看到埃裏克時，她的目光中閃過一絲驚訝，似乎沒料到他會如此年輕。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超便捷，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡隨時看
】
「抱歉，讓你們久等了。」
雷和埃裏克對視一眼，笑道：「完全沒有，海倫，時間剛好，他沒有來？」
海倫笑道：「我讓他在外面等。」
唐尼神父道：「那就開始吧，海倫姐妹，你先和孩子聊聊。」
海倫下意識看向埃裏克，那個女孩子在她進來時下意識地往埃裏克的方向縮了縮，這個細微的動作沒有逃過她的眼睛。
這說明，這個女孩心中的依賴對象和主心骨是這個名叫埃裏克的年輕人。
埃裏克點頭示意，面試的關鍵不在他，而在於寄養家庭和孩子之間能否建立聯繫。
隻要雙方滿意，當天就能定下來，芝芝敏的弟弟們都是這樣安排的。
海倫露出很溫暖的微笑回應，頓時看向芝芝敏，走過去自然地坐到了芝芝敏對面。
「這裡很安靜，對嗎？」海倫開口，聲音輕柔，「希望沒有讓你感到太拘束。」
芝芝敏飛快地看了一眼埃裏克，似乎想從他那裡獲得一絲勇氣，然後才小聲用英語回答：
「—有一點。」
海倫注意到了她那依賴的一警，笑容不變：「誠實地感到緊張很好，這說明你很重視這次的見面，我也一樣。」
談話在埃裏克等人溫和的注視下進行著。
海倫問了關於教堂的感受，芝芝敏的回答簡短而謹慎，每次回答完，她都會像確認答案是否正確一樣，偷偷看埃裏克的反應。
埃裏克每次也都會對她鼓勵地點點頭，但這似乎更加深了芝芝敏某種隱晦的期待，期待他能說點什麼，做點什麼，而不僅僅是在那裡看著。
隻可惜埃裏克什麼都沒做。
芝芝敏看著埃裏克的鼓勵，心像被輕輕捏了一下，那點微弱的火苗熄滅了。
她明白了埃裏克的意思，因為這是好的，是正確的，是他希望她做出的選擇。
於是，芝芝敏低下頭，下意識避開了海倫伸過來的手，像完成一個必須完成的任務一樣，小聲說道：
「我·—可以跟你走。」
海倫的手還是輕輕落在芝芝敏的手背上，感受到了那份僵硬和細微的抗拒，但什麼也沒說，隻是溫柔地覆著芝芝敏的手。
「好。」
面試在一種表面溫和、內裏卻湧動著芝芝敏複雜心事的氛圍中結束了。
海倫與唐尼神父低聲交談了幾句，然後微笑著對埃裏克和雷說：「非常感謝你們帶芝芝敏來，
她是個非常特別的孩子，我很期待接下來的相處。」
她的目光最後落在依舊低著頭的芝芝敏身上。
埃裏克同樣看向芝芝敏，伸手摸了摸她的頭頂：「我相信你們會相處得很好。」總算解決了這件事，埃裏克感到肩上的擔子又少了一根。
「希望如此。」海倫笑了笑眼神複雜，她的身體狀況並不樂觀，本以為已經戰勝的癌症又復發了。
她領養孩子的目的，其實更多的是為了自己的丈夫。
接著，她注意到埃裏克沉思的眼神，深吸了一口氣，說道。
「那我們也該分離了，芝芝敏你要不要再說幾句話？」
芝芝敏沉默中看向埃裏克。
埃裏克頓時收起思緒笑道：「我們又不是不能見面了，我會經常去看看你的。」
芝芝敏嗯了一聲。
「那就走吧。」唐尼神父適當說道。
「好。」眾人沒有異議。
一行人開始走出教堂側廳那扇沉重的木門，回到了連接主殿的走廊。
就在這時，埃裏克的目光無意間掃過主殿後方一排偏僻的長椅。
一個人影獨自坐在那裡。
對方穿著剪裁完美、顏色深邃的西裝，即使在坐著的時候，背脊也挺得筆直，側臉線條冷硬，
鬢角有些許灰白，像一尊沉默的雕像。
男人並沒有做什麼，隻是安靜地坐在空蕩教堂的長椅陰影裏，卻自然而然地散發出一種與周遭寧靜神聖氛圍截然不同的，收斂到極緻的銳利氣息，就像一塊投入湖中的玄鐵，沉靜卻帶著不容忽視的重量和冷意。
像是感應到他們的出現，那個男人擡起頭，目光精準地投了過來，更準確地說，是投向海倫·
威克。
在和海倫目光接觸的瞬間，男人眼中那層冰冷的隔膜似乎融化了一絲，極細微，但足以改變他整個人的氣場，他站起身，動作流暢而安靜，朝著他們走來。
埃裏克的自光與這個男人相遇。
這一瞬間，埃裏克感覺像是被一道冰冷的電流擊中了脊柱，腳步猛地頓住，瞳孔急劇收縮。
那張臉那張結合了基努·裏維斯的英俊與哈莉·貝瑞的堅毅特質，卻更添冷峻和滄桑的臉。
約翰·威克？
這個名字像一顆子彈，瞬間射穿了埃裏克的思緒，這下子，他終於明白了海倫眼中那抹深藏的悲傷從何而來。
前世看過的電影畫面瘋狂地湧入腦海，以往有點模糊的記憶瞬間變得清晰。
特殊安保諮詢？見鬼的諮詢！
隻是為了一條狗狗，就能殺翻整個俄羅斯黑幫。
等等，怎麼又是俄羅斯黑幫？過不去了這是。
埃裏克的異樣被雷發現，雷低聲道：「怎麼了？從剛才就跟見了鬼似的，你認識約翰？」
說著，雷的表情有些怪異。
埃裏克緩緩吐出一口濁氣：「不認識。」但他看向雷的眼神，也有了些許意義不明的變化。
雷認識這對夫婦？那麼雷......這傢夥瞞得我好苦啊。
不過也對，畢竟雷也沒有由頭向他介紹那另一個地下世界。
唐尼神父顯然認識來人，微笑著點頭緻意：「約翰，祈禱結束了？」
約翰·威克走到海倫身邊，極其自然地站定，他的存在立刻讓海倫周圍的空間變成了一個無形的安全區。
他對著神父微微頜首，聲音低沉而簡潔：「神父。」
然後他的目光轉向埃裏克和雷，最後在緊緊靠著埃裏克的芝芝敏身上停留了半秒。
海倫臉上綻放出溫暖的笑容，輕輕碰了碰丈夫的手臂：「親愛的，讓你等久了，剛結束。」
她轉向埃裏克，介紹道：「這位是我的丈夫，約翰·威克。
約翰，這位就是我和你說起的，埃裏克警官，還有這位非常勇敢的女孩，芝芝敏，以後她將是我們家裡的一份子。」
約翰·威克的目光落在埃裏克身上，微微頜首：「警官。」
他的問候短促到了極點，帶著一種金屬般的冰冷質感，這讓海倫不由輕輕地拍了拍他的手臂。
「抱歉，我丈夫的性子有點不善言辭，但他絕對是個好人。」
埃裏克嘴角微不可察地扯動了一下，是啊，好人，一個殺穿了整個地下世界的『好人」。
他運氣可真好，這就遇上了這位活閻王。

第237章 告一段落

第237章
告一段落
2025-08-31
19:36:54
作者：
夜葉總差
第237章
告一段落
「沒事。」
埃裏克收起心神，對著海倫搖頭表示並不介意，接著向沉默的約翰·威克伸出手道。
「威克先生，你好。」
（請記住
讀台灣好書上台灣小說網，ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ超省心
網站，觀看最快的章節更新）
雖然他在穿越到這個平行世界之前，隻看了相關的第一部電影，但他也還記得約翰·威克的性格特點。
人狼話不多，是個行動派，說話也很直接，簡略。
約翰·威克微微點頭示意，伸手和埃裏克握了一下，然後又看向雷。
兩人認識，並不需要這麼客套。
雷站在後面隻是聳聳肩，算是回禮。
接著，約翰·威克又看向挨著埃裏克的芝芝敏。
這個看起來防備心很重的小女孩即將是他的家人？
芝芝敏能帶著幾個年幼的弟弟闖出魔窟，本身五感和直覺都很不錯，所以她能大緻看出一個人的一些底子。
她被約翰·威克身上那股無形的殺氣場給應激了，更加往埃裏克身後縮去，小手下意識地抓住了埃裏克的衣角。
這個男人和她剛剛見過的、溫柔的海倫女士完全不同，像是來自另一個世界，這種血腥的味道她很熟悉。
埃裏克身上雖然也有一點，但是氣質很平和。
海倫注意到芝芝敏下意識的防備，再次輕輕拍了拍丈夫的手臂，對芝芝敏柔聲說道：
「別怕，芝芝敏，約翰隻是看起來有點嚴肅，他是個很好的人。」
她又對皺眉的埃裏克解釋道：「他話不多，但非常可靠。」
約翰·威克為了配合妻子，極其輕微地對著芝芝敏的方向點了一下頭，嘗試緩和表情，但那效果....嗯，隻能說盡力了。
埃裏克低頭看了眼似乎感應到了什麼東西的芝芝敏，眼神閃過猶豫之色。
他還真沒想到領養芝芝敏的人竟然是約翰·威克這對夫婦。
結合之前觀察到的情況，海倫這個約翰·威克的女人，應該是病情又復發了，就是不知道在這個平行世界裡是否還會去世。
她選擇領養芝芝敏，應該是為了為了約翰·威克。
這樣一來，出發點就不太對味了。
特別是還關聯到約翰·威克那種殺神。
就算他現在是退休狀態。
但從電影裡的劇情來看，他的狀態其實是一腳踏在普通人的世界裡，另一隻腳仍深陷於地下世界。
如果芝芝敏被牽扯其中，那未來到底是什麼，埃裏克實在想不出。
芝芝敏本身就有那個底子在，別看她很安分，但這孩子的手裡肯定也有幾條人命。
這就難辦了......埃裏克有點頭疼，他突然愜了下。
因為埃裏克發現海倫看著他，露出了祈求的眼神。
同時約翰·威克突然出聲道：「如果是我的原因，影響了你的判斷，我可以對你道歉，埃裏克警官，
如果可以，我會認真負責這個孩子的未來。」
這個殺神說得很真誠，埃裏克卻也品嘗出了一絲味道，
海倫對約翰·威克隱瞞了自己的病情。
「這......」埃裏克心嘆口氣，低頭看向芝芝敏道。
「你願意跟海倫女士走嗎？如果不願意，我可以先帶著你或者給我們可以再想別的辦法。」
他也相信這對夫婦肯定會對芝芝敏很好，但是約翰·威克這個男人身上不安的因素太多了。
這話一出，全場氛圍頓時轉變，海倫緊緊盯著芝芝敏，目光中已充滿緊張，
雷還有唐尼神父也沒搞明白埃裏克為什麼會突然說這種話，但雷結合埃裏克的異常反應，心中隱隱有了猜測。
埃裏克知道約翰的底細！
雷頓時抿起嘴，默不作聲。
約翰·威克深深看了眼埃裏克芝芝敏先是睜大雙眼表現出喜色，但目光瞬變猶豫，隨後她低下頭來再擡起頭看了眼海倫女士，接著再看向埃裏克，沉默片刻後，還是說道。
「我願意跟海倫女士走。」
埃裏克深吸口氣，以他的觀察力，又如何看不出這孩子是怕給他帶來了麻煩。
太懂事了，這孩子。
「請你放心，埃裏克警官，我們一定會好好對待芝芝敏的。」海倫帶點哀求的聲音響起，打斷了他的思緒。
「你如果不放心，可以定期過來看看她，如果..我是說如果芝芝敏真的不喜歡我們，那我們也會選擇尊重。
約翰·威克同樣出聲道：「警官，我也可以向你保證。」
雷沒有說話，隻是碰了碰埃裏克的肩膀。
雖然如此，埃裏克還是看著芝芝敏平靜道：「不用怕給我帶來麻煩。」
聞言，芝芝敏看了看海倫女士，又和約翰·威克對視一眼，深吸一口氣之後，搖了搖頭。
「罷了，」事已至此，埃裏克也隻能走一步看一步。
畢竟約翰·威克出山的時間段，應該是海倫女士去世幾年之後了。
所以說，這段時間應該還是很和平。
大不了，在約翰·威克選擇出山的時候，他再把芝芝敏帶回來。
到那時，他應該也不用懼怕任何誰。
「好吧，我尊重你的意見，但如果不喜歡，你可以回我這裡。」埃裏克拍了拍芝芝敏的頭頂認真道。
芝芝敏乖乖點了點頭，相比之前她變得更加放鬆了些，然後主動走向海倫。
海倫心裡鬆了一口氣，牽住芝芝敏的小手。
她其實也沒明白為什麼埃裏克原本還好好的，一看到約翰的時候，口風突然就變了。
這事有疑點，回去之後得問問約翰。
海倫生怕又有變化，便開口道，
「謝謝你的信任，我們一定會照顧好芝芝敏，麻煩你們稍後把一些聯繫方式留給唐尼神父，方便我們後續溝通。」
埃裏克點頭道：「好。」和沉默不語的約翰·威克對視一眼。
現在他反而沒有像剛才那樣，有多大的觸動了。
「那我們就不多打擾了，我想先帶芝芝敏回家，得先讓她適應一下新家。」海倫說道，對著約翰·威克示意一下，牽著一步一回頭的芝芝敏離開。
約翰·威克慢了一步，對著埃裏克點點頭，仍然話不多：「再見，幾位。」隨後跟上自己妻子的腳步，一起走出教堂。
幾人目送他們離開。
「好了，終於結束了。」唐尼神父道：
「等會你們把聯繫方式留下來吧，順便也記上他們的......
「好。」兩人點了點頭，相互之間交換了聯繫方式。
沒過多久，和唐尼神父正式告別，埃裏克和雷兩人走出教堂。
埃裏克看向沉默不語的雷，直接擺開了把所有事情說開的架勢：
「雷，你確定沒有什麼話要對我說？」他算是反應過來了，雷應該知道地下世界的事。
該死的，雷這傢夥的定位怕是電影開頭的那個巡警吧？

第238章 可惜了

第238章
可惜了
2025-09-01
09:11:36
作者：
夜葉總差
第238章
可惜了
如果說一個國家要想把整個黑暗世界控制在一定的範圍內，那麼也應該會有一些默認這個黑暗世界存在的官方機構。
隻要不越界，官方機構就不會幹涉，強行插手。
本書首發
台灣小說網藏書多，ƚɯƙαɳ.ƈσɱ任你讀
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
這個就有點像小日本那邊的黑幫形態，比如山口組之間的內鬥，隻要不太過分，警方基本都不會插手。
這個官方機構不一定是洛杉磯警署，但警署裡面也應該會有人知道這個黑暗世界。
聽到埃裏克的話，雷一時無言，誰能知道你這個小年輕也能知道這裡面的事，他迎接埃裏克的目光再次認真道，
「你認識約翰？」
這話已經等於雙方的思路同步了，埃裏克淡定道：「不認識，但知道他的一些事，旅途中認識了一些朋友。」
雷臉上的表情變得很精彩，反而不知道該說什麼，但他還是皺眉道：「你不會已經..：.
埃裏克明白意思：「沒有，目前我沒有想法。」
雷緩吐一口氣：「埃裏克，約翰已經退了，沒人會去找他的麻煩，以他的實力也能保護好自己的家人。」
聞言，埃裏克心裡呵呵一聲，社會是有層級的，每一個圈子基本都不相同。
有一句話說得好，不同的圈子別硬湊。
有實力也有信息渠道的『人物」自然不會去惹約翰·威克這個殺神，但下面的小人物呢？
那部電影的出發點不就是那幾個年輕人不知道約翰·威克，從而引發的慘案？
但既然決定了上述的走一步看一步的方案，埃裏克自然也不會說些什麼。
「嗯，這樣最好，不然我會去把芝芝敏給接回來。」
雷點了點頭道：「我支持你，改天介紹幾個老友給你認識？」
又給他介紹朋友？埃裏克心裡也不知道作何感想，但離開之前，埃裏克還是回復了一句。
「好！」
反正技多不壓身，朋友也是這樣的，越多越好。
一輛福特猛禽開進車庫，隨著簾門落下閉合。
埃裏克仍然坐在駕駛座上，他看著手機有些沉默，
屏幕上是海倫發來的視頻。
應該是約翰·威克手持拍攝的，這其實很難想像，一個冷漠殺神竟然會有這樣的一面。
但埃裏克看著視頻裏的海倫一臉興奮地帶著好奇的芝芝敏在逛自己的新家和屬於自己的房間，
嘴角還是揚了起來。
當看到芝芝敏那有些開心的小臉時，埃裏克便覺得心裡的一顆石頭落地了，他能做到的事情也就這麼多了。
「往後也該忙正事了。」埃裏克收起手機，順勢推開車門下車，進入屋中。
洛杉磯警署總部大樓。
埃裏克久違地穿上戴夫斯帶過來的巡警制服，一路跟著他進入總部大廳。
埃裏克目光不著痕跡地掃過四周，他也是第一次來到這種地方。
不愧是總部大樓。
來往人員步履匆匆，個個神情精幹，制服筆挺，散發著一種不同於分局的肅穆氣場，
可雖然多了一層官方的皮，但給人的感覺更像是一家繁忙公司的上班族，而非一線警員。
重要的是，這些人都不知道上面即將會有一場頒獎會。
聽說是FBI那邊選擇了保密，封口的態度，所以洛杉磯警署那邊就不能太張揚。
挺好的，正中他下懷，他一點也不想讓同事們知道他的光輝事跡，
這並不『光輝」，而是倒黴透頂。
還有做人要低調，別囂張才能活得長，也是他的人生信條之一。
「待會兒進去，態度認真點。」戴夫斯的聲音壓低，打斷了他的觀察。
「裡面不止格蕾警監，總警監他們也在，好好表現，這對你的前途至關重要。」
「長官，我一直都很認真。」埃裏克一本正經地回道。
戴夫斯回頭警了他一眼，臉上寫滿了「我信你才怪」，但對這個特立獨行的下屬，他終究隻是嘆了口氣：
「嗯。」
兩人進入電梯，電梯平穩上行，直達總警監辦公室所在的樓層。
叮的一聲，梯門緩緩打開。
門外，總警監的行政助理布蘭達早已等候在此。
她一身利落的職業裙裝，帶著一絲不易察覺的好奇落在戴夫斯身後的埃裏克身上。
這個年輕到不像話的年輕人，最近一直都是她比較關注的對象。
因為對方的戰績太彪悍了，彪悍到總警監都會偶爾問起他的近況。
「「戴夫斯警司，埃裏克警官？」布蘭達確認道。
「人我帶到了。」戴夫斯點頭回應。
埃裏克挺直身子，迎接布蘭達的檢閱。
這個看起來臉龐線條很硬的女人一看就是大佬的個人秘書，就是不知道是不是還兼職生活方面的事情。
「請跟我來，」布蘭達側身示意，「總警監和其他長官已經等候你們一段時間了。」
戴夫斯對著埃裏克送了道眼神，隨後帶著聳肩的他跟了上去。
布蘭達引領著兩人穿過鋪著厚地毯的安靜走廊，來到一扇厚重的實木門前，輕敲兩下，隨後推開。
埃裏克敏銳地掠了一眼。
總警監的辦公室很大，但巨大的紅木辦公桌後無人，反而是側面的休息區站著幾位警銜極高的人物。
除了他的直屬局長格蕾警監之外，正中是一位肩章上綴有四顆星的中年男人。
洛杉磯警察局真正意義上的NO1-總警監艾斯溫·卡萊爾。
也是艾妮的父親。
說到這，埃裏克就想起艾妮這個菜鳥，據說在他請假旅遊的期間，她已經離職成為了一名助理檢察官。
嗯，前途廣大，和他不是一個世界的。
剩下的人，他都不認識，但按照警銜的劃分，肯定也都是各大分局的掌權人。
「總警監，各位長官，戴夫斯警司和史蒂文斯警官到了。」布蘭達通報後，便安靜地退了出去，帶上了門。
艾斯溫率先轉過頭來，第一時間直接把目光落在埃裏克身上，打量了埃裏克片刻，目光泛著一絲驚奇。
小夥子很帥氣啊？
但艾斯溫的表情開始變得怪異起來，他似乎想起了什麼。
艾妮辭職回來的那一段時間，狀態好像不對勁，老是發呆不說，茶不思飯不香的。
不單單是艾斯溫是這樣，所有人的目光都齊刷刷地落在剛進門的埃裏克身上。
負責代表洛杉磯警署和FBI對接，主導協作處理列車自殺性炸彈事件，特別行動局局長戴維斯也露出欣賞的自光。
不提對方做的事，單就這面相就很加分。
可惜了，這麼好的正面素材。

第239章 復職

第239章
復職
2025-09-01
22:22:25
作者：
夜葉總差
第239章
復職
重新恢復寂靜的總警監辦公室。
艾斯溫擡著雙手，十指交叉車撐在下巴底下，腦海中仍在回憶之前頒獎的畫面。
GOOGLE搜索TWKAN
「今年剛滿25歲....
》
他從未見過有哪一個年輕人能在這種場合裏，如此鎮定自若的。
就算是家族裡的年輕人亦或者是別的家族優秀的繼承人，在他面前看似很輕鬆，一副淡定灑脫自然的樣子，但他們的眼神出賣了自己。
這個年輕人接到獎的表情很激動非常激動，但眼神真的是毫無波瀾，給他留下了很深刻的印象。
等等，艾妮之前的狀態....她不會喜歡上這小子了吧？艾斯溫目露遲疑之色。
他可太清楚這樣的年輕人對一些女生來說，能造成多大的殺傷力了。
「長官，你很喜歡他？」
突然布蘭達的聲音響起，艾斯溫頓時回神看向前面，布蘭達正站在那裡一臉探究的樣子。
「還行，隻是覺得好久沒有見過這麼優秀的年輕人了。」艾斯溫笑道。
「布蘭達，感覺你也很在意這小子？」
布蘭達笑道：「我喜歡他的執法風格，雖然過程有點偏激，被很多人投訴，但也有很多報警人給警局寫信感謝他的幫助。」
艾斯溫好奇道：「是嗎？」
布蘭達點了點頭：「這還是我故意調查之後，才發現的。」
西峽谷警局。
戴夫斯的辦公室。
剛得到一枚警察英勇十字勳章的埃裏克，瞅著坐在前面的戴夫斯，晃了晃手中的勳章盒，沒忍住吐槽道。
「如果隻是頒這勳章，何必這麼麻煩？」
戴夫斯的動作頓了頓，目光下意識警向另一個抽屜裏，那裡正放著他的愛槍。
ColtPython左輪。
但戴夫斯忍住了，沒好氣道：「你以為隻是領取這枚勳章這麼簡單？那是大人物們想要看看你，這說明什麼？你已經出現在那些長官的視野裏了，要知道很多人想要見到這些人都見不到。」
埃裏克啊了一聲，一臉不在乎，使勁晃了晃手中的勳章盒，發出眶噹噹的聲響。
這玩意兒，他家裡已經有好幾枚了，不過區別是家裡的勳章都是西峽谷警局發的，而這枚卻是由洛杉磯警署的大佬們的見證下拿到。
戴夫斯的表情一僵，閉上雙眼壓下自己翻湧的情緒：「沒事的，沒事的，他不懂事你也要懂事，戴夫斯，忍住.....」
勉強壓下自己恨鐵不成鋼的情緒，戴夫斯拉出抽屜，從裡面拿出一份很厚的文件夾，放在桌面上。
「這次除了榮譽表彰，還有相應的實質性獎勵。」他翻開文件，「首先，基於你此次的行為，
你有資格獲得英勇行為津貼，這是一次性發放的獎金，金額為兩萬五美元。」
戴夫斯報出了一個可觀的數目。「這筆獎金會隨下次薪水一併發放。」
得到勳章時還沒什麼感覺的埃裏克，眉眼輕挑。
兩萬五？
別看這兩萬獎金很少的樣子，但其實真不少。
戴夫斯繼續道：「此外，洛杉磯警察基金會在獲悉你的行為後，決定授予你一筆特別獎金，以表彰你體現警局最高價值觀的行為，認可你卓越的貢獻。」
說著，戴夫斯不由看了眼驚訝的埃裏克：「這是累計的，把列車案那次也算進去了。」
說完，他心裡嘆口氣，這小子的運氣真的是......他知道列車的事時，也不知道該作何感想，
那時隻有一個想法。
以後對埃裏克這小子請假，可得盯緊點兒，少讓他出去。
埃裏克笑笑，心裡明了：「原來這樣。」
「同樣是兩萬五美元。」
戴夫斯點了點頭道：「基金會的主席托我向你表達他們私下的感謝和敬意，這筆錢會單獨支票支付。」
埃裏克不可置否：「0K！」
「最後，也是最關鍵的，」戴夫斯拿出最後一份，也是最厚的一份文件，
「基於你的功績、領導能力、展現出的對職業的卓越奉獻精神，雖然因為案件性質的原因沒法公布，但這些都會通過機密渠道寫入你的評估報告，所以警局決定提前並破格授予你警銜晉升。」
戴夫斯注視著埃裏克：「從即日起，你由二級警員普升至三級警員，新的薪資等級和職責要求會即刻生效，這是晉升令，埃裏克，你拿走。」
他將那份正式文件遞給埃裏克，讓一臉淡定的埃裏克過來拿。
他理解埃裏克為何表現得如此淡定，畢竟這小子很早之前就因為各種累積的功勞，破格普升到三級警員了。
看到埃裏克隨手拿起文件夾，夾在胳肢窩裡，戴夫斯身體向後靠向椅背，開始擺了擺手趕人。
「好了，流程走完了，勳章收好，獎金和薪水變動財務會處理。出去後，找後勤更換你的肩章，然後..：：：.明天過來上班，記住我們已經轉白班了。」戴夫斯頓了頓，接著道。
『洛杉磯的街頭可不會因為誰得了勳章或升了職就變得安靜。」
埃裏克看著手中的文件夾，嘴角微揚，利落地敬了個禮：「是，長官。」
洛杉磯的奇葩們，老子回來了。
埃裏克走出辦公室，外面依舊無人知曉剛才發生的一切，他捏了捏厚重的文件夾，
感覺......嗯，這比維吉尼亞那七千五實在多了，果然洛杉磯警署還是有錢。
埃裏克舒心想道，往後勤的方向走去。
現在，他得先去把肩章換了。
從今天起，他就是三級警員了，往後就不需要做些什麼文件工作了，會有行政人員幫忙處理。
「咦？埃裏克，收假了？」
「埃裏克！」
「夥計，回來了？」
去後勤科的一路上，埃裏克碰到很多打招呼的同事，一番碰拳、握手，寒暄之後，埃裏克消磨了好長時間，才走到後勤科的地界。
沒辦法，他確實太受歡迎了。
因為猛，也因為帥。
在美利堅，隻要有這兩個優點，哪裡都能橫著走。
後勤科的辦公室還是老樣子，瀰漫著一股織物、皮革和消毒水混合的獨特氣味。
幾個穿著後勤制服的工作人員正在櫃檯後忙碌著，整理著表格和成箱的裝備。
埃裏克自覺走到標有『裝備更換與申領」的櫃檯前。
坐在櫃檯後的是一位年紀稍長、髮際線有些後退的男性文員，鼻樑上架著一副老花鏡。他頭也沒擡，手指還在敲打著鍵盤，例行公事地問道：
「什麼事？」
不難想像的是，這絕對是西峽谷警局裡面的資深老油條之一。

第240章 回歸

第240章
回歸
2025-09-02
06:23:53
作者：
夜葉總差
第240章
回歸
「弗恩。」
埃裏克將腋下的文件夾放到櫃檯上，推了過去，同時在他擡起頭看來的時候，指了指自己肩膀上的二級警員（P0）肩章。
「我來換肩章。」
「埃裏克？」弗恩愣了一下，他沒想到來人是埃裏克，握拳伸出櫃檯。
臺灣小説網→𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎
「什麼情況？你又晉升了？沒聽到消息啊。」
埃裏克同樣握拳伸手碰了一下，淡定道：「可能是我做的事情太多，反正戴夫斯今天喊我過來說我現在就是三級警員了。」
警局裡的同事們不知道也屬正常，畢竟他身上背著的這兩件事，都是FBI主導的，並不是洛杉磯警署。
「就這樣？」弗恩拿起文件夾打開，看到晉升令上的三級警員字樣和官方印章，又擡眼警了一下埃裏克的臉，一臉的懷疑。
「不然呢？」埃裏克無奈道。
弗恩道「你小子不會又偷偷幹了什麼事吧？」他一邊說著轉身在一個標註著「肩章徽章」的儲物櫃裡翻找起來。
櫃子裏是一個個小格子，裡面分門別類地放著各種級別的肩章、警徽、服役年限條等物品，弗恩很快找到了對應三級警員的肩章，拿出兩副全新的。
「怎麼可能，我剛剛收假回來，弗恩。」埃裏克見此，也自然地將舊肩章從制服肩上扯下，丟在櫃檯上。
「我要三幅新的。」
弗恩接過舊肩章，扔進旁邊一個待回收的籃子裡，然後將兩副嶄新的P011肩章推到埃裏克面前。
「行吧，恭喜你復職，埃裏克，簽個字。」弗恩指著文件夾裏附帶的一份裝備更換登記表。
埃裏克拿起筆，在指定位置簽下自己的名字和警號。
「好了。」弗恩收回表格，將其夾回文件夾，連同新肩章一起推回給埃裏克。
整個過程默契，自然，雙方不知道已經做了多少次。
「走了。」埃裏克拿起新肩章和文件夾，對著弗恩點頭緻意，轉身離開辦公室。
「這小子才二十五歲，真是前途光明...：.：」弗恩目送，搖了搖頭，繼續埋頭打字。
埃裏克走到走廊裏一處稍微安靜的地方，拿起一副新肩章，隨手將它按壓在制服肩部的魔術貼上，接著往更衣室走去。
又是一路和同事們碰拳打招呼，簡短寒暄。
好在更衣室裏沒有人，威爾他們這群人基本都去值班去了，不然還得應付這群人。
埃裏克把身上所有東西全丟進櫃子裏，穿上自己的私人服，拿起車鑰匙便離開西峽谷警局，驅車回家。
回到家中，埃裏克整理了一下又馬不停蹄地繼續往地下室走去。
雖然很忙，但製造大業不能停，這對他來說很關鍵。
特別是在了解到還有一個黑暗世界時，
而且他身上的很多技能其實都是連在一起的，一旦哪個技能升級，基本都會引起連鎖反應，帶動其他技能的進步。
比如[建築解析]這個技能，會關聯到一些陷阱的設計和布置。
因為理解了建築結構和敵人的行為模式，他可以更高效地利用環境布置陷阱。
他會知道在哪裡設置陷阱最隱蔽、最有效、最能利用建築結構限制對手。
就連室內近距離戰鬥（CQB）都能被其影響到。
通過這個技能，他能瞬間評估一個房間的戰術價值、掩護點、視線死角、出入口和潛在危險，
從而優化他的CQB戰術動作。
就比如在安莉咖啡館，他通過頂上的水管阻礙那支小隊。
大緻上就這樣，埃裏克看著停擺在前面的車床，開始進行調試。
把這些沉重的車床弄下來後，他並沒有拆解關鍵主體，所以調試的過程中，並沒有感覺到有多難。
相反，因為精神屬性的加點，讓他相當得心應手，沒大會功夫，就全部搞好了。
「GrizzlyG0709金屬車床負責粗加工，PM-1236T車床負責精加工，」埃裏克坐在旁邊，看著這兩個嶄新的車床，眼中閃過感興趣的光芒。
他真是很喜歡這個搓手製造，組裝的過程，或者說一個男人的興趣愛好大多都是這些方面的。
「不過還得需要一台負責加工平面、溝槽、鍵槽、齒輪以及各種複雜的不規則曲面的CNC銑床負責製造治具、夾具、模闆的3D印表機。
負責對加工完成的零件，比如那些槍管、螺栓等進行淬火、回火等處理的熱處理設備。
以及負責防鏽、美觀、提高表面硬度的表面處理設備。
除了這些，還得有一套精密測量的工具......
埃裏克攤開手，露出美國式的表情。
需要準備的東西這麼多，還好最近又入帳了一筆錢。
這其中的花費對如今身家頗豐的他來說，實屬九牛一毛。
而且這點小錢換來的快樂，提升的技能進度是無價的。
埃裏克摸了摸下巴，盯著車床：「這些玩意應該能大大提升我的[機械加工]、[精密測量]、
[工具製造]等技能等級，並與其他技能產生聯動效應。」
但轉念一想到明天上班的事，埃裏克搖了搖頭，掃了一眼初具規模的地下室，轉身離開地下室。
他沒有時間，隻能等到休息時間再去搗鼓，
一夜無話，次日大早。
埃裏克進入車庫，坐進福特猛禽的駕駛座，看著緩緩升級的捲簾門，輕吐一口氣。
「久違的感覺。」
請假的時間和帶薪休假的半個月加起來，一個月時間都沒到。竟然也會讓他產生了這種恍如隔世的感覺。
「看來是最近的事情發生太多了。」埃裏克踩下油門控車離開車庫，對自己的倒黴運氣也有點無語。
隻是一趟旅途，普通人一輩子都碰不上的事情全讓他碰上了。
嗡！
福特猛禽衝出車庫，在前面的道路上一個甩尾之後，便直奔西峽谷警局的方向。
此時。
西峽谷警局的更衣室已經亂糟糟一片。
其中一排衣櫃中。
「聽說了沒，埃裏克復職了。」威爾的聲音響起，帶起了這個話題。
在他右邊的人依然是西峽谷警局的摸魚王，擁有善良之槍名號的達倫。
他正脫下自己的私人服，塞進衣櫃拿出巡警制服。
「你說，埃裏克這請假出去是不是在完成警署的秘密任務？」達倫小聲說道。
「不然怎麼可能突然休假半個月？威爾你有聽說過什麼嗎？」
在達倫右邊的韋斯頓動作頓時一停，看向威爾，這傢夥的消息渠道很多，一直都是他們這團體裡的信息王。
威爾掃了一眼更衣室，壓著聲音道：「聽說和FBI有關，他幫了FBI很大忙。」
達倫和韋斯頓對視一眼，皆是果然如此的神色。
還沒等他們繼續加深這個話題，更大的騷動突然響起。
招呼的聲音紛紛揚揚響起：「埃裏克？wow，聽說你現在是三級警員了？」
「歡迎回來，夥計！」
「恭喜你，夥計，我就說你很快就會復職了。」
三人你看我我看你，嘴角皆是不約而同地微微上揚，埃裏克終於回來了。
>

第241章 送走

第241章
送走
2025-09-02
12:43:43
作者：
夜葉總差
第241章
送走
【記住本站域名
看台灣小說首選台灣小說網，𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒隨時享
】
沒讓幾人等太久，埃裏克便從那邊露出頭。
眼中，埃裏克還是老樣子，好像兩年前進來的時候是什麼樣子，現在依然還是什麼樣子。
從警兩年的時光反而讓他這人變得更加從容不迫了，一舉一動皆是遊刃有餘。
「夥計，歡迎回家。」威爾等人笑著說。
——
「走了，埃裏克，等會見。」
聽到聲音，埃裏克擺了擺手，示意道：「OK！等會見。」
目送威爾等人離開後，埃裏克才不慌不忙的開始整理。
脫掉私人服，然後取下掛在衣櫃裡的自費防彈背心穿好，接著拿起巡警制服。
雖然制服換了新的肩章，但是上面依然還是空白的，並沒有什麼能標識他是三級警員的信息，隻是大小格式有一點點不同。
要想肩章有個明顯的標識信息，就得像雷，還有威爾他們那樣，成為資深警員（Police
Officer
III+1）。
這樣，原本空白的肩章上會有一個一條銀色的橫槓。
畢竟資深警員已經是一個需要通過考核獲得的，比普通III級警員更高的專家級別，擁有部分額外津貼和職責。
雖然如此，但並不屬於指揮職。
他們依然要和普通警員一樣執行巡邏任務
隻不過對於雷，還有威爾他們這些資深警員來說，最重要的職責是車上會帶著一名剛從警校畢業的見習警員。
否則，他們在絕大多數情況下，往往都是單人巡邏。
單人巡邏是LAPD乃至美利堅大多數警局的默認和主要模式。
這是因為洛杉磯面積廣闊，警力資源卻相對有限，單人一車可以最大化巡邏的覆蓋面積。
而且還擁有很大的自主權，可以由自己來判斷應該去何處巡邏，不會被綁在無線電上，一個接一個地處理普通的報警電話，比如噪音投訴、小型盜竊案。
從這來看，就能知道埃裏克的情況是有多麼特殊了。
兩年的時間裡，能突破三年最低服務年限的要求，破格晉升為三級警員，
被擼下來後，還能以二級警員的身份帶新人（FTO），甚至還能單人巡邏。
「久違了。」埃裏克摩挲了下手中的巡警制服，隨後穿上。
一如既往地，把衣櫃裡的裝備全部一一搭載好。
執勤腰帶、彈匣袋、伸縮警棍、手銬、戰術手電筒、對講機、急救包、胡椒噴霧、備用裝備袋等等。
東西很多，重量也不低。
一個標準的巡邏配置重量基本都在45至55磅（20至25公斤）之間，相當於背著一個七八歲的孩子。
這也是為什麼很多巡警在衝刺一段距離後，速度便開始減慢的主要原因。
但這點重量對於埃裏克來說，好像沒有感覺，他更看重這些裝備不要影響他的動作連貫性。
埃裏克活動了下身體，確認沒有別的問題，便關上衣櫃門，往門口慢步走去，前往巡警簡報室參加日常早會。
——————
「埃裏克。」
「夥計，來了。」
「.」
進入巡警簡報室，免不得一陣碰拳，寒暄。
在場的巡警對於埃裏克都抱有相當強烈的熱情。
當然，也沒那麼誇張，他這次休假其實也不過一個月不到的時間。
埃裏克總會有帶薪休假，大夥們也習慣埃裏克時不時就消失，然後很久才回來。
如今也隻是更驚訝於埃裏克竟然不聲不響地晉升三級警員了。
「我們的大明星回來了。」
巡警簡報室的第一排，沒有新的菜鳥加入之前，原本的菜鳥就會一直坐在那。
原本達倫負責的新人露西是和艾妮坐一起的，現在艾妮離職了，她的位置就由威爾負責的新人喬納坐了。
露西看著碰了碰自己手臂的喬納，瞪了他一眼。
喬納不由乾咳一聲，乖乖坐好。
見此，露西回頭看了眼正和一大群老警員寒暄的埃裏克，這傢夥還是那麼帥，在人群裏依然顯眼。
想到了什麼，露西表情變得複雜了些，心裡不由嘆口氣。
傻妮子。
——
埃裏克坐回自己專屬的靠窗座位，下意識往第一排看了眼。
確實沒有了艾妮這菜鳥的影子。
「好像還真有點不習慣？」埃裏克心裡想道。
「嘿，夥計，你還是繼續單人巡邏？」前面的韋斯頓後背靠在牆壁上，左手搭在他的桌子，問道。
埃裏克抱起雙手，靠在椅子背道：「應該吧？」
坐在左邊位置的威爾接話道：「戴夫斯沒跟你透露些什麼？」
埃裏克道：「沒有。」
「那看來你應該又要單人巡邏了。」威爾和坐在前面的達倫對了下眼神。
「看吧，他又『送走』了一個，我就知道會這樣。」達倫樂呵呵道。
「怎麼叫，我又送走了一個人？」埃裏克沒好氣道。
「我這麼認真負責，可以說沒人比我更負責了。」
「呵呵。」達倫笑笑，開始拉出歷史：「我數數啊，米特、科林斯總共七個，加上現在這個我們西峽谷警局的新晉警花艾妮.八個了。」
達倫的話懟得埃裏克啞口無言，整個西峽谷警局，不，整個洛杉磯警署能送走八個搭檔包括菜鳥的人，還真不多。
「等等，新晉警花又是什麼鬼？」
威爾淡定道：「不奇怪，艾妮警官長得這麼漂亮，早就傳開了。她離開之後，很多人都覺得是你這個天煞孤星把他們的警花弄跑了。」
聞言，埃裏克頓時明白了，無非就是男追女那點破事，他冷笑一聲，掃了一眼簡報室：
「無所謂，他們有本事就在我面前說，不服氣的話，要麼我們去下面的拳擊場練練。」
幾人對視一眼，攤了攤手，這話沒法說了，誰會瘋了在你面前說這個？
這傢夥一來的時候，看似很單純無害，結果一天約一個去地下的拳擊場打拳，起初還打不過別人，結果不知道從哪天起，打遍整個西峽谷警局無敵手。
連威爾都不是對手。
達倫、韋斯頓以及他們周邊的幾個老警員，包括威爾表情都變得難看起來。
想起那段時間，威爾隻覺得下巴和腹部還在隱隱作痛，沒忍住對著埃裏克豎起國際手勢。
「該死的，你對我下手最狠！」
(本章完)

第242章 Very！beautiful！

第242章
Very！beautiful！
2025-09-02
12:44:15
作者：
夜葉總差
第242章
Very！beautiful！
埃裏克毫不在意，心裡隻覺得愜意，樂呵呵地回道：「誰讓你最喜歡欺負菜鳥？」
其實這群人都不知道的是，他那會兒其實就是在拿他們練技能罷了。
現在格鬥術雖然隻是lv4，但配合如今這身『深藍加點』過的身體，埃裏克也不知道自己有多強。
像威爾這樣身材壯實還有點格鬥底子的，他估計兩拳就能把對方撂倒。
這話一出，威爾嘆了口氣，和這人沒法子聊天了。
在場一直聽著這邊的老警員皆是搖頭失笑。
突然一聲咳聲響起：「安靜！」
所有人頓時調整姿勢，看向門口。
不知道什麼時候起，戴夫斯已經站在門口，手裡還有一份文件夾，他一臉嚴肅虎視眈眈，見到沒有人敢挑戰他這個直屬上司的權威後，才大步流星地走進簡報室，走到前面的講台。
戴夫斯站定，餘光掃向埃裏克的方位，這傢夥一如既往，抱著雙手看著這邊。
不知道為什麼平時沒看到這個傢夥，就覺得生活過得沒有任何波瀾。
而等他在的時候，就覺得氛圍開始有點變化了，就好像他在期待著什麼。
果然平靜的生活很無力，還是得給自己找點刺激。
該死！戴夫斯面無表情壓下這道想法，開口說道：
「好了，紳士們，淑女們，把甜甜圈放下，眼睛看前面。」
戴夫斯的聲音沉穩有力，不需要提高音量就能填滿整個簡報室。
「在開始討論昨天是哪個蠢貨親自放跑了嫌疑犯之前」
全場的巡警頓時樂不可支，把目光送給第一排。
埃裏克愣了一下，看向夥計們，發現威爾的臉陰沉得快要滴出水來，就知道這事和威爾所帶的菜鳥喬納有關。
韋斯頓小聲給出了答案：「威爾和喬納那傢夥昨天下班前接了最後一道警情報案，有人非法偷盜，結果去了之後，
在威爾在巡查被撬開的超市後門時，喬納這傢夥在前面碰到了一個可疑的人，但看到他穿的衣服是超市制服，他以為是超市裡面的員工過來看了，詢問了一番便讓對方走了。」
埃裏克眉眼微挑，他很輕鬆地把這件事整理了出來。
無非就是那個賊穿了超市裏裡面的員工服，然後大搖大擺地出現，在喬納過來問話的時候，就說自己是超市的員工，過來看看，單純的喬納信以為真.
「雖然漏洞很多，但這賊偷還挺聰明的，沒有經驗的還真會被騙過去。」埃裏克看向威爾撫慰道。
威爾鬱悶地哼了一聲，死死盯著第一排的喬納。
「埃裏克！」
在更大的騷動出現之前，戴夫斯的聲音接著響起，壓了壓現場的氛圍。
「歡迎回來，休假是休假，希望你沒把納稅人的錢全都用在沙灘和啤酒上。」
簡報室裏又響起一陣克制的、友好的低笑聲。
埃裏克嘴角牽動了一下，算是回應了這個玩笑。
「說到這裡，在你享受假期期間，你的三級警員（Police
Officer
III）晉升生效了。」
戴夫斯並沒有說出埃裏克晉升三級警員的原因，但在場的人也都沒有任何疑問。
所有人都對著埃裏克微微點頭示意。
「恭喜，埃裏克，希望你能扛得起三級警員的分量。」
聽到戴夫斯的話，埃裏克道：「yes！sir！」
戴夫斯滿意點頭：「好了，閒話說完，說正事。
昨晚北區那幫小鬼又開始偷催化轉換器了，熱點圖顯示他們可能流竄到我們這邊了，都給我睜大眼睛，特別是停車場和老舊小區」
和之前的早會模式沒有什麼區別，除了上面這一條需要巡警們注意的信息，戴夫斯還通報了幾起入室盜竊的模式和可疑車輛描述，讓大夥們注意一下。
也提醒所有人注意一個在轄區內流竄的、針對老年人的詐騙犯。
還強調了使用執法記錄儀的規範。
用他的話來說就是，「別讓我再看到誰的鏡頭蓋是關著的，除非你想用你的薪水來給它買單！」
對此，埃裏克並不怎麼在意，這執法記錄儀的事，其實很人性化。
並不像大眾們所說的那麼嚴格，一直都要開的，這選擇權是在巡警們的手上。
當然，你真想碰到惡性案件的時候，還是開啟執法記錄儀最好。
某種意義上，執法記錄儀在保護民眾的同時，也在保護巡警們。
這是一把雙刃劍。
聽著聽著，埃裏克不由打了哈欠，看向窗外，偷懶坐等早會結束。
沒過多久，聽到戴夫斯在分配巡邏區域時，埃裏克才回正頭來，聽著。
這點也很重要，意味著你會知道哪個區域會有哪個同事在。
還好，他的周圍基本都是威爾他們這些資深警員。
最後，戴夫斯合上文件夾：「天氣預報說今天外面會很熱，所以街上的人火氣也會大。
都給我保持冷靜，多用耳朵少用嘴，看著彼此的背。」
說著，戴夫斯看向喬納的位置，語重心長道：「法律賦予你們使用武力的權力，也沒賦予你們使用愚蠢的權力。
願上帝保護你們，散會，出發！」
眾人異口同聲道：「yes！sir！」
戴夫斯掃了眼後方，隨後大步離開簡報室。
一時間，整個簡報室一陣騷動，起身的起身，走的走。
「總算結束了。」威爾起身，看向埃裏克道。
「果然你還是單人巡邏，埃裏克。」
埃裏克聳肩道：「挺好的，不是嗎？」他示意了下小心翼翼走來，一臉尬笑的喬納。
威爾呼吸一滯，瞪了一眼喬納：「走了，有事呼叫我。」
埃裏克擺了擺手。
達倫：「我會一直跟在你附近的，埃裏克。」
韋斯頓：「回見，埃裏克。」
「好！」埃裏克點頭目送這幾個資深警員帶著自己負責的菜鳥離開，然後才伸了個懶腰坐起身，慢步走出簡報室。
按照習慣，埃裏克先到走廊的飲水間接了杯水，一邊喝一邊往樓下大廳走去。
樓下大廳還是老樣子，人來人往，民眾和警員混雜在其中。
隻是接待區那邊的接待警長黛安警長好像化妝化得更加離譜了，紅得不能再紅的嘴唇，配上她那和脖子完全不是一個色號的臉龐，這更像老妖婆了。
老遠就看見黛安警長站在那邊，雙眼發亮看著他，埃裏克呼吸一頓，做足了心理準備，臉上堆起帥氣的笑容，走了過去。
「wow！黛安警長！好久不見，你更加美麗了！Very！（非常）Very！（非常）beautiful（漂亮）。」
(本章完)

第243章 癮君子

第243章
癮君子
2025-09-02
12:44:15
作者：
夜葉總差
第243章
癮君子
（請記住
台灣小說網書庫廣，t̲̲̅̅w̲̲̅̅k̲̲̅̅a̲̲̅̅n̲̲̅̅.c̲̲̅̅o̲̲̅̅m̲̲̅̅超省心
網站，觀看最快的章節更新）
內部停車場。
埃裏克繞圈檢查了一遍眼前的探險者巡邏警車，然後才把手中的自費步槍塞進後備箱，再往前走，拉開車門坐進駕駛座。
下意識嗅了嗅，嗯，沒有什麼異味。
埃裏克輕舒一口氣，將肩上的背包扔到副駕駛座，接著把霰彈槍卡進座位之間的槍架。
他費了九牛二虎之力，從黛安警長手中拿到這把車鑰匙，就是為了得到一輛沒有怪味的警車。
否則這一天會很不好受，還好他的努力沒有白費。
埃裏克把鑰匙插進去，下意識想起接待大廳的事，還是沒忍住搖頭失笑。
接待區的女警員看著他，雙眼依然發光，面目含羞。
黛安警長還是老樣子，被他幾句話誇得心花怒放，笑得直不起腰。
這一切都沒有變，真好。
埃裏克系好安全帶，隻覺得心曠神怡，看了眼外面的天氣。
天氣晴朗，好像都在說明今天會很順利。
「希望給點靠譜的警情案件。」
埃裏克心裡嘀咕一聲，點火之後踩下油門，控著警車駛離內部停車場。
在開到警局廣場，準備轉移到前面的車道前時，埃裏克抓起車載對講機道：
「10-L-11，開始巡邏。」
——
地區調度中心室。
埃裏克的話剛剛落下，坐在其中一個位置的一個女人，頓時睜大雙眼，看向上面的電腦寬屏。
「埃裏克回來了？」
艾比臉上露出驚喜，這聲音像是給她極為糟糕的生活注入一劑興奮劑。
她的母親病情已經開始惡化，正需要這樣的情況。
她深吸一口氣：「收到，歡迎你回來，埃裏克。」
聲音在警車內響起，聽著這熟悉的聲音，埃裏克眉眼微挑。
他聽出這是艾比的聲音，但是怎麼感覺很疲憊的樣子？
原本艾比的語調一直都是高了幾度，讓人聽起來就像是開始啟航。
埃裏克看了眼中控台，隻能暫時壓下這道疑問，融入前面的車流。
坐等有哪個傢夥匹配上了他。
直到前面的紅燈轉綠，都沒有任何事件出現。
這和以往似乎有了些許不同。
「很好，今天絕對是個好日子。」埃裏克心滿意足，踩下油門準備繞一圈看看情況，也好一段時間沒逛逛自己的巡邏區了。
然後逮幾個倒黴的傢夥，先完成今天的業績。
警局也是需要營收的，他剛剛得到一大筆獎金，怎麼說也得要為警局的財政著想。
警局有錢，那麼下面的巡警們也會得利。
埃裏克單手抓著方向盤，單手搭在車窗邊上，以相當緩慢的速度逛著。
不過，戴夫斯今天說得沒有錯，今天會很熱。
陽光逐漸刺眼，無盡延伸的柏油路面上，開始蒸騰起扭曲的熱浪，讓遠處的景物都微微晃動。
至於周圍的環境嘛，一成不變。
視野所及，是看了不知道多少次的街景。
同樣的連鎖藥店、同樣的折扣超市、同樣的手機營業廳、同樣掛著「Grand
Opening」（盛大開業）橫幅但看起來已經開了很久的店鋪。
低矮的方盒子建築、被塗鴉覆蓋的捲簾門、年代久遠的公寓樓外牆斑駁脫落。
偶爾能看到一棟在建的新樓，被綠色的防護網和腳手架包裹。
沒等埃裏克觀察周圍，一道聲音突然傳來：「嘿，埃裏克警官，你回來了？」
埃裏克掃了過去，是幾個拉丁裔的小夥子，他們站在街道上，光著膀子穿著滑落的運動短褲。
身上的紋身表明他們是西海岸狼族的成員。
看到埃裏克掃過來的眼神，這幾個小夥中帶頭的人頓時舉手道：「我什麼都沒做！警官！」
埃裏克把車開過去，隻說一句：「滾！」
一聲落下，這幾個看起來不好惹的小夥子便乖乖跑遠了。
讓一旁走過的行人都詫異得不行。
埃裏克一臉無所謂，繼續用緩慢的速度，把探險者巡邏警車開過去。
——
「法克！嚇死我了！」這明顯是領頭的小夥子吞了口口水，大口喘氣，緩解剛才狂奔帶來的急促呼吸。
「老大，這就是傳說中的屠夫？」在他後面的小弟也大口喘著氣。
「看起來也不怎麼樣嘛？」
話剛落，便被帶頭小夥狠狠扇了下：「沒什麼樣？我這個打遍街區無敵手的人能帶著你們跑？
走！我們得去告訴大夥們一聲，屠夫回來了，該死的，以後這裡得少來！」
——
「嘿！埃裏克警官，上午好，你回來了？」
埃裏克剛剛逛過後面的街道，便有一個在披薩店門前發傳單的中年人大聲招呼道。
「嗯，喬德，沒發生什麼事吧？」
這中年人是這家開了數十年披薩店的新老闆，當然，是從他老豆接手的。
「沒有。」喬德咧開嘴，笑著搖頭。
「警官，你吃早餐了嗎？」
埃裏克聳聳肩，點頭道：「吃了。」
喬德遺憾道：「那可真是太遺憾了。」
「呵呵，下次有機會。再見，喬德，我還得忙。」埃裏克笑道。
「好的，不打擾你了，警官。」喬德擡手揮了揮，目送速度緩慢行駛的警車離去，笑意從沒落下。
自從這位勤勞的警官橫空出世，治安好得一塌糊塗，再也沒有亂事發生。
在這裡生活的人都看在眼裡，記在心裡。
而且這位年輕的警官也沒有其他警官那樣，有很多壞毛病。
——
逛了一圈，沒看到匹配上號的倒黴傢夥，反而是和周邊的商家打成了一片，埃裏克心嘆口氣，臉上滿是遺憾。
這裡已經沒有巡邏逛街的理由。
埃裏克把車轉移，按照慣例先去夫妻咖啡館，給自己整一杯咖啡，然後再去那個常有倒黴蛋闖紅燈的路口蹲點。
那個路口是西峽谷警局內部默認的營收地點。
因為那裡的路口有點複雜，搞得紅綠燈也被部署得好像有點毛病。
隻有兩條道，一條轉右道，一條直行和左道。
所以紅綠燈，直行和左轉也是同步的。
司機不注意的話真會闖紅燈。
——
開到夫妻咖啡店所在的路口，埃裏克看到那邊突然有個傢夥舉著雙手擺著，搖了搖頭開了過去。
那是巴納比·唐斯，這個街區小有名氣的癮君子。
也是個有錢的傢夥，夫妻咖啡店的店面就是他的，還有周邊的幾個商店，附近那幾棟樓也全都是他的。
算是一個隻是收租都能躺平幾輩子的人。
不過，這傢夥有名的地方是，自己找上戒毒所想要戒毒，結果不久又復吸。
如果他沒記錯的話，總共往返已經足足有五十八次。
之前最近沒見到的話，應該是又自己找上戒毒所了。
這傢夥的毅力和行動力都很強，卻沒多大用。這也是讓埃裏克堅定地覺得吸毒的人絕對沒救的原因之一。
(本章完)

第244章 瘋了

第244章
瘋了
2025-09-02
12:44:15
作者：
夜葉總差
第244章
瘋了
「嘿，埃裏克警官！好久不見！你一回來就開始巡查自己的『領土』了？真不錯！我已經蹲你好久了！」
埃裏克停下警車，看著這個與其他癮君子不同、把自己收拾得乾淨整齊的巴納比，一臉熱情地主動湊過來，上半身趴在副駕駛的車窗上。
「附近的混蛋都以為你死了，又開始蠢蠢欲動了，但你放心，如果有什麼事情，我這個第一騎士絕對第一個向你這位國王報告！
我堅決擁護你，埃裏克！」
「我不是國王，巴納比。」
埃裏克懶得接他這個話茬，一邊解開安全帶一邊說道：「你確定你還好嗎，巴納比。」
這傢夥怕是把腦子給吸傻了。
「好！很好！我好的很，警官。」巴納比笑道。
「我成功戒毒了！已經有一個月沒吸了！」
埃裏克呵呵一聲，推門下車，掃了眼四周，便朝夫妻咖啡店走去，時間還早，店裡沒什麼客人。
而且那對亞裔夫妻一看到他出現時，都對著他揮手招呼著。
「真好，巴納比，說真的，戒毒隻對你有好處，希望你能再堅持半年時間。」
「yes！sir！」
巴納比緊跟在後：「天佑美國！埃裏克警官，你想當總統的話，我絕對擁護你！我找了好多人！你絕對想像不到有多少！他們都支持你！」
總統？埃裏克腳步一頓，回頭看向喋喋不休的巴納比。
媽的，這傢夥真瘋了？還是戒斷反應還沒過去？
巴納比似乎沒看懂埃裏克的表情一樣：「沒有人能像你一樣平等對待非裔，拉丁裔，亞裔人。
就算有，他們的眼神都透出一種高等人的感覺，不信你問問安吉拉和迪蘭，還有」
埃裏克被他搞得有點發懵，直接打斷他：「等等！巴納比，你到底在搞什麼鬼？」
「支持你當總統啊！」巴納比道。
「外面烏煙瘴氣，真是太糟糕了！你應該明白我的意思，我想總統應該好好處理這個問題，沖走所有骯髒的東西。
而沖走這些骯髒的東西，沒有人能比你做得更好！埃裏克。
我出來後找了很多人，他們都表示支持我的想法。
埃裏克！我的『國王』，請你帶著我們的期望，去選舉吧！」
聽到這話，埃裏克果斷選擇無視，往夫妻咖啡店走去。
選舉你個頭！
瑪德，這傢夥肯定是瘋了，經驗告訴他，不要理會瘋子，否則他越來勁。
不管巴納比如何叨叨，埃裏克沒說一句話走進咖啡店。
見到安吉拉和迪蘭這對亞裔夫婦，露出尷尬的表情，埃裏克坐在高凳上，第一句話就是。
「所以你們都在搞什麼鬼？」
店老闆迪蘭和妻子安吉拉對視了一眼，又瞥了瞥正在對他們使勁點頭的房東巴納比，尷尬地小聲道。
「巴納比先生出來後，就找上了我們說，如果警官你想當總統的話，會不會投你一票。」
埃裏克無奈道：「所以你們的回答是，會？」
迪蘭乾咳一聲，點了點頭。
「他瘋了，你們少陪他發瘋！」埃裏克沉默了，一時間不知道該說什麼，隻是道。
「安吉拉，老樣子。」
聞言，安吉拉連忙去做咖啡。
巴納比在後面不依不饒道：「我沒發瘋！我很清醒！埃裏克。
我們的計劃是，第一步首先是我們這個選區的市議員！最後到市長！你絕對能成功的！埃裏克！」
埃裏克覺得頭開始疼了：「安吉拉，能快一點嗎？我還有事。」
於是，等安吉拉一做好咖啡，埃裏克接過來，趕緊閃人。
有這瘋子在，這地方沒法待了。
然而在警車離開的時候，巴納比還在後面揮手喊著：「埃裏克，我們會一直等著你！」
等你個頭，埃裏克搖了搖頭，隨著耳邊的聲音消失了，他這才心鬆一口氣，拿起咖啡抿了一口壓壓驚。
但他卻也因為巴納比，眼神微微眯了起來，隨即也搖了搖頭。
有點想多了。
相比市長什麼的，他還是更喜歡自由自在的日子。
「不行了，得去開幾個罰單換下心情了。」埃裏克很快把車開到西峽谷警局內部公認的營收路口，停在比較隱蔽的位置。
這個隱蔽的位置也是公認的好位置，好在哪裡，好在等司機們發現警車時，也已經來不及了。
埃裏克一手拿著咖啡時不時抿一口，雙眼時不時盯著前面的路口，坐等撞到槍口的倒黴鬼出現。
車流中規中矩，不多也不少。
司機們似乎也知道這個路口是臭巡警開罰單的熱點，都開得規規矩矩。
但埃裏克知道雖然現在沒有，可時間會讓第一個倒黴鬼出現在他眼前的。
因為這個路口算是附近其中的一個交匯點，經過的外地人和很少來這裡的本地人也多。
很快，第一個倒黴鬼出現了。
是一輛轎車，它跟著前面直行幾輛車後面，進行左轉。
但等前面直行的車輛開出去時，等他左轉的時候，前面左轉的綠燈剛好轉黃，等他轉到半途中，黃燈已經跳紅。
埃裏克樂呵一聲，頓時把咖啡塞進杯架，啟動警燈警笛追了上去。
哇兒——哇兒——娃兒！
警燈一開，全場最靚的警車出現在路口。
很明顯，剛剛轉彎的司機很迷茫，但看到一直貼著他追的警車，還是緩緩減慢速度，靠邊停車。
埃裏克把警車停在後面兩米遠，解開安全帶，右手扶在槍套上，推門下車。
先從後面的後車窗看了眼司機的情況，是一個大概在三十來歲的白人，頂著一頭光滑的光頭。
車子非常乾淨，像是剛剛洗過，光滑到能反光的地步。
埃裏克習慣性掃了眼後備箱，順手在車燈和後備箱蓋邊緣抹了幾下，留下指印，然後又伸手到後備箱底下的縫隙裏抓了抓。
但就是這一抓，抓出了某種東西，讓埃裏克微微眯起雙眼，隨後盯向後車窗。
這光頭司機正看著車載後視鏡，觀察著這邊。
「有點意思了。」
埃裏克不動聲色，一邊走向駕駛座，一邊借著身體的掩護卡著視角，將指尖那點不知名的碎屑彈進了口袋。
「上午好，先生。」
光頭司機看著站在車窗外的埃裏克，疑惑道：「警官，發生什麼事了？」
「沒什麼事情，先生，知道我為什麼攔停你嗎？」埃裏克道。
看到光頭司機搖了搖頭，埃裏克接著道：「因為你剛才在路口左轉的時候，闖紅燈了，麻煩出示一下你的駕照和車輛註冊表。」
(本章完)

第245章 血痂

第245章
血痂
2025-09-03
04:58:45
作者：
夜葉總差
第245章
血痂
【記住本站域名
台灣小說網解悶好，𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂超順暢
】
「哦，對不起，警官。」光頭司機顯得有點慌張，先道歉道：
「我剛才......剛才走神了，沒看到，我下次會注意的。」
埃裏克盯著光頭司機，右手一直扶在槍套上，示意道。
「沒關係，請你出示一下你的駕照和車輛註冊表。」
這傢夥果然有大問題啊。
表情看起來確實很到位，眉頭緊皺，眼神躲閃，嘴唇微張，一副標準的做錯事被抓現行的驚慌模樣。
但右下眼臉有不到半秒鐘的輕微繃緊，證明他在壓制某種真正的情緒。
因為真正的慌張是全身心的，不會出現這種對局部肌肉的控制跡象。
聞言，光頭司機看了眼埃裏克，深吸一口氣。
「好的，警官，請你等我一下。」
光頭司機在中控台的儲物槽裏摸索片刻，找出車輛的註冊文件，從車窗遞給了埃裏克。
接著，他摸出錢包，從一堆卡片中準確地拈出了那張薄薄的駕駛執照。
埃裏克一一接過，將註冊卡和駕照攤開在罰單本上，對比著光頭司機和駕照上的照片。
心裡默默記下這光頭司機的名字：戴蒙·艾克。
然後盯著光頭司機，低頭對著佩在胸前的對講機道。
「10-L-11，呼叫調度中心。」
「copy（我聽到了）」
「請你核對一下該公民的駕照是否和車輛匹配。」埃裏克把駕照和車輛註冊卡的信息通報了上去。
調度中心：「收到！」
僅僅隻是一會兒功夫，調度中心的回覆就傳了回來。
光頭司機的駕照包括車輛註冊表都沒有任何問題。
而且他也不是系統上的通緝犯，
身份很乾淨.....埃裏克點了點頭，光頭司機的注視下，填寫罰單，寫下相關的罰款和理由，
撕下遞給光頭司機。
「您好，這是您的罰單，請過目您的違規內容和罰款。這是我們依法作出的處理，還請您及時繳納。
另外跟您說明一下，整個過程我們有錄音錄像以備存查，這是我的警號，如果您有任何不同意見，也完全可以通過法律程序解決。」
「好吧。」光頭司機伸手接過，埃裏克下意識警了他的手指，隨後繼續把他的駕照還有車輛註冊表還了回去。
「警官，那我可以走了嗎？」光頭司機道。
埃裏克掃了眼車內的情況，退後一步點頭道：
「是的，你可以走了。」
在這句話之下，光頭司機並沒有逗留，很快駛離原地，
埃裏克站在原地，目送對方離去，隨即返身坐回探險者巡邏警車，小心翼翼挑出口袋裡的那一點碎屑放在罰單本子上，靠著陽光觀察。
不是他多管閒事，而是光頭司機的情況確實有點可疑。
這傢夥裝得很像樣，但在他眼前看來漏洞太多了。
這片碎屑類似乾涸的泥土，但質地不同，表面呈現出細微的、如同乾涸河床般的龜裂。
顏色是不均勻的深褐色。
埃裏克皺眉，這種顏色與常見的後備箱污漬好像有點相同，但卻有關鍵的區別。
因為這玩意和鐵鏽，潮濕的泥土，機油這些常見的形態和質地都不同，
想起光頭司機刻意表演出來的情況，直覺告訴埃裏克這傢夥有大問題。
埃裏克從儲物櫃裡拿出透明證物袋，小心地把這東西裝進去。
隨後掃了眼平安無事的路口，埃裏克控車駛離原地。
他有比罰單更重要的事情做了。
洛杉磯市拉米雷斯街555號。
一輛相當顯眼的探險者巡邏警車停在外面的廣場，貼著道邊。
「看起來好像面積很大的樣子。」埃裏克正坐在駕駛座，左手隨意搭在車窗邊，眼神不停地向內掃描。
他所在的這裡是LAPD內部相當重要的執法綜合體範圍之內。
刑事鑑定實驗室（SID）總部，LAPD所有鑑證科學工作的核心中樞和主要實驗室，大部分複雜的物證分析，如DNA、毒理學、槍械檢驗、痕跡分析等都集中在這裡進行。
還有負責調查全市最重大、最複雜的案件，包括謀殺、綁架、重大搶劫等，RHD的警探局總部也設在此地。
當然，這隻是總部而已。
LAPD在多個地理區域分局，都設有小型的現場鑑證辦公室。
他想要驗證證據袋裡的碎屑，應該要去西峽谷警局內部的現場鑑證辦公室。
但沒辦法，他更熟識的那個傢夥已經從西峽谷警局那小小的現場鑑證辦公室，升入更大的舞台了。
等埃裏克觀察完，他瞅見一個中年人從那一棟大樓中走出來。
「嘿！霍普！」
是的，他要找的人正是霍普，之前他報案的時候，響應現場的鑑證人員都是霍普帶隊。
比如之前的殺mu案，公寓案霍普聽到喊聲，看到停在那邊的警車，看著向他招手的埃裏克，一臉無奈走過去。
「埃裏克，你別跟我說，你隻是想和我吃早餐？」
霍普看了眼腕錶，又轉變口風道：「哦，不對，午餐？如果是這樣，能拜託你到時間再過來嗎？我可以帶你逛一逛鑑證科大樓。」
埃裏克無視霍普的抱怨：「升職的感覺還不錯吧？」
「還行。」霍普嘆道，臉上有著通宵的痕跡：
「所以到底是什麼事，非要叫我出來，我很忙的，埃裏克，難道你現在不應該是在街上巡邏嗎？」
「現在就在巡邏當中，霍普。」埃裏克咧了咧嘴，在霍普鄙視的目光下，拿出證據袋遞過去。
「最近有什麼大案嗎？」
霍普一邊接過埃裏克遞來的證據袋，一邊隨口回話道。
「當然有，每天都有新的案子，根本忙不過來。」
他說著，把證據袋擡起來仔細看著，隨即皺眉。
「這是什麼玩意？」
埃裏克提出自己的猜測：「血？」
如果結合目前的信息，埃裏克覺得就隻有這玩意才能把司機有問題連在一起。
這話落下，霍普的表情變認真了一些：「看起來確實像是血....：
他收起來，看向埃裏克：「所以你這是？」
「我攔停了一輛豐田凱美瑞，這是我在後備箱下面摳出來的，這個前提是車子非常乾淨，霍普。」埃裏克道，把手中早就寫好的本子撕下一張遞過去。
「以我的直覺，我懷疑那司機有問題，這是他的名字，駕照編號..：：：.希望能幫得上你的忙。」

第246章 噁心

第246章
噁心
2025-09-03
17:28:48
作者：
夜葉總差
第246章
噁心
「就當測試一下吧。」
埃裏克目送匆匆離去，打卡進入鑑證科大樓的霍普，看向旁邊不遠處的警探局大樓，心裡想道。
他得到深藍加點的時間太短，以往的任務都是巡警類的報警警情，並沒有涉及到真正意義上的兇殺案。
所以這一次算是他閒得無聊，也算是他有目的地測試一下。
看看這類與日常巡邏不同的刑事案件是否能觸發任務。
當然，能與不能都無所謂，沒有任務那等於其實所有的案件本質都一樣，如果有，那大概就有了區別。
這樣一來，有可能將決定他未來的職業方向。
因為很明顯，隻要他的職業生涯達到三年，那麼卡在上面的天然限制已經再也卡不住，也壓不住他的腳步了。
以往所有的積累和豐富履歷帶來的優勢都會瞬間爆發。
因為在LAPD，時間和服務年限是門票，沒有門票無法進入下一個階段。
而立功和優異表現是競爭優勢，決定了你拿到門票後能走多快、多遠。
到那時候，他本人還有警局想壓都壓不住，畢竟很多人都在看著。
正因為這樣，他才順便提前規劃自己的職業路徑，畢竟他還留了一手『違規操作」的後招。
埃裏克心裡下定定論，驅車離開。
地區911調度中心。
艾比正在調派一支消防隊前往救援，她緊盯著寬屏顯示器，輕吐一口氣，本能地警向旁邊的第二塊屏幕，尋找某個特定的圖標。
上面有一道信息標註著10-L-11。
當看到這個圖標點停在某條街道上，艾比心裡不由想道：「他這是休息了？」
埃裏克恐怕根本沒想到，會有一個女人在背後悄悄關注著他的一舉一動。
就在艾比心裡遐想的時候，又是一道警情的提示音響起，她連忙收拾好心情，接通了這個報警電話。
剛一接通，背景音裏就傳來了哭喊聲，艾比心裡頓時判斷，這是家事。
「911，請問有什麼緊急情況？」她穩住聲音問道。
下一秒，裡面傳來讓身經百戰的艾比都有些懵逼的話。
「我需要警察！馬上！現在！我...我家裡正發生......發生性侵犯！是luanlun！母親和兒子！我的媽媽和她的親生兒子！
法克！他現在還在裡面！法克！法克！」
報警人的聲音顫抖，但極力保持清晰，艾比深吸口氣，壓下心裡的混亂道：「先生，請冷靜，
告訴我你的地址在哪裡？」
「地址是湖畔車道334號！快點派人來！求你了！」
艾比迅速在鍵盤上敲擊幾下，定位到了地址，突然發現目的地竟然和10-L-11隻相距兩個街道。
為了讓報警人能鎮定下來，艾比道：
「好的，先生，我們正在派人。你說的是你的媽媽和她的兒子？兒子多大年紀？還有你和他是什麼關係」
「我是他的弟弟，他——他應該是27歲！我...我剛剛回家，在客廳看到他們....他們沒穿衣服.....我的上帝啊.....」」
艾比接著道：「明白了，先生，請你確保自己的安全。現在屋裡除了他們還有別人嗎？你有武器嗎？」
「沒有別人了！就他們倆！我沒有武器！我不會做什麼傻事的，但請你們快一點！我現在的心情很糟糕！」
艾比道：「先生，請你待在安全的地方，比如屋外或者另一個房間，鎖上門，不要與他們發生衝突。
當警察到達時，請舉起雙手聽從指令，你能做到嗎？」
埃裏克坐在駕駛座內，看著周圍的行人，時不時抿了一口咖啡，守株待兔，看看有沒有什麼事。
沒有，他就轉移到別的地方。
再發呆一陣子，就得去吃午飯了。
在這時，警用電台突然響起聲音，吸引了他的注意力。
「10-L（單人巡邏）-11，Code2-HIGH（優先事件，需要使用警燈或警笛）地址湖畔車道334
號。
報案類型：繼親家庭糾紛，代號285（luanlun事件），聽到哭喊和爭吵，報警人年齡十九歲，
其可能仍在現場，嫌犯他的媽媽和哥哥可能在屋內....：，需要你優先處理。」
埃裏克愣了一下，但並沒有太大情緒波動，順手抄起對講機道。
「10-L（單人巡邏）-11，收到，正在前往調查。」
說完，便放下對講機，驅動警車往目的地開去。
他知道這個地方。
檔次嘛，大概在中下到中等的範疇之內。
倒是這起案件的性質有點特殊，讓埃裏克下意識皺起眉頭。
從警兩年，這是他第一次接到如此令人不適的警情。
這運氣....埃裏克臉頰抽動一下，下意識想到之前列車事件。
會不會是系統故意懲罰他？
埃裏克搖了搖頭，駛過第一個路口，收斂心神，將注意力集中到眼前的案件上。
按照加州法律的條例，Iuanlun屬於重罪，無論雙方是否同意，都會面臨兩個刑罰。
①兩年到三年的州監獄監禁②高額的罰款這也是為什麼調度中心會說，優先處理的原因。
所有紛雜的想法轉過，埃裏克發現自己已經開到了目的地湖畔車道，順著號碼，他開到了334
號。
對著對講機通報一下：Code6離車進行調查。
然後開始確定是哪個房子後，
埃裏克突然看到有一個赤裸上半身隻穿著運動短褲的瘦削，年齡大概在四十歲的中年男人，正站在房子外的露天草坪外面，一臉茫然。
是繼親家庭的話，那麼這大概就是繼父了？
看到男人看了過來，埃裏克定了定神，推門下車，右手習慣性地扶在槍套上。
「怎麼回事？老兄。」
發現警察過來了，男人迎了過去，一臉震驚道「這太糟糕了，警官，我剛進門就看到我老婆和她兒子在做那種事。」
埃裏克嘴角扯了扯，看了眼規模還行的獨棟房子：
「好吧。」
說實話，他現在已經想要呼叫支援了，他的小心臟處理不了這種噁心事。
「真的，我絕對沒開玩笑，警官！」中年男人好像真的有點不知道該怎麼辦，道。
「她醉得一塌糊塗，那個混蛋也是，然後在被發現的時候，那個混蛋就跑走了！」
「OK！0K！請你冷靜一下，聽說是另一個十九歲的年輕人報的警？」埃裏克道。
「是的，那是她的另一個兒子，她的兩個兒子和我都沒有血緣關係。」中年男人似乎後知後覺，覺得這事有點噁心，自覺扯開了關係。
「我的親女兒就住在那邊，那才是我的親女兒。」
「0K！麻煩你叫一下那另一個兒子過來，因為他是報警人。」埃裏克道。
「你可以給他打個電話。」
看到中年男人點頭之後，拿出手機，埃裏克果斷遠離幾步，拿出對講機切換頻道呼叫支援。
「10-L（單人巡邏）-11，呼叫10-A（雙人巡邏單位）-16，請求支援。」
「10-A（雙人巡邏單位）-16，收到，正在響應。」
10-A（雙人巡邏單位）-16單位，正是達倫和露西的巡邏單位。
埃裏克聽到回復，瞅了眼那棟房子，定下心來，他可不想看到一場辣眼睛的場面。
嗯，這種棘手又噁心的事，交給總愛摸魚的達倫再合適不過了。

第247章 逆天

第247章
逆天
2025-09-04
02:36:41
作者：
夜葉總差
第247章
逆天
「10-A-3呼叫10-L（單人巡邏）-11，還需要支援嗎？」
對講機傳來威爾的聲音，埃裏克看了眼出現在路口的警車，回道。
GOOGLE搜索TWKAN
「不用了，威爾，不是什麼大事。」
這通訊頻道本就是他們這幾個平時共用的頻道，威爾能聽到他的求援並不奇怪。
「達倫已經過來了。」
威爾：「0K！」
「警官，他過來了。」報警人的繼父喊了一聲。
埃裏克順著他的聲音看去，一個同樣瘦削的小夥子正從旁邊的鄰居跑了出來。
一副欲哭文哭的樣子，顯然是受到了很大的衝擊。
也是，任誰看到那種場面，都會感覺到衝擊。
但讓埃裏克眼角抽搐的是，這小夥子還染著一頭風騷的綠色頭髮。
「說真的，警官，這是我這輩子見過最噁心的事。」那繼父還在指著房子喊道。
「現在她還躺在客廳，你能過去和她談一談嗎？因為這是我的房子，她得馬上離開！」
埃裏克警了眼已經停止的警車，安撫道。
「0K，我會讓我的同事去和她談一談的，請你冷靜一下。」
看到達倫和露西下車，埃裏克招了招手，讓他們過來。
與此同時。
小夥子正好跑到自己繼父旁邊，一臉崩潰的樣子：「噢！見鬼！」
說著，他還抱向自己的繼父：「對不起...丹尼爾，這個家隻剩你和我了...」
結果被自己的繼父推開：「我受夠這一切了！」
「我也受夠了！」頂著一頭綠色頭髮的小夥子繼續去抱，然後被推開，他又去抱。
看到這種奇的場面，縱然埃裏克見多識廣，眼角依然抽搐幾下。
「什麼情況，埃裏克？」好在達倫這個大救星來了。
埃裏克悄悄退了幾步，對著達倫小聲說了下這個警情案件的詳細情況。
達倫一臉無語道：「所以這就是你求援的理由？我還以為是什麼比較緊急的事兒。」
在旁的露西也是不由看向有點尷尬的埃裏克，心裡又有了不同的印象。
看著達倫那一副就這？的表情，埃裏克點了點頭。
達倫失笑道：「真沒想到你的弱項是這個，不應該啊，這種事情根本沒什麼稀奇，完全就是小兒科。」
但說到這，達倫突然想到了一個盲點，埃裏克目前好像才從警兩年，還休假了這麼多次。
這麼一想，好像就正常了。
「好吧好吧。」
達倫對著露西點頭道。
「你去屋子裡跟那個...那個嫌疑犯談一談。」
「好。」露西點頭離開原地，往房子裡走。
「學著點，小子。」達倫終於找到了能壓埃裏克一頭的事兒，他笑了笑，往那推推拉拉的兩人走去。
埃裏克隻是聳聳肩，把這事兒全程交給達倫。
實際上，他沒什麼，但是就怕自己的眼睛看到了辣眼睛的一幕。
結合跑掉的兒子那27歲的年齡，那.....
「你都看到了？」那個繼父的聲音響起頂著一頭綠色頭髮的小夥子哭著說道：「沒錯，他們做的時候，我就在旁邊。」
中年男人懵逼了：「你為什麼不阻止他們？」
小夥子仰頭望天，崩潰道：「我做不到，他塊頭太大了，我.....．
短短幾句對話，讓埃裏克自覺產生畫面，他連忙晃了晃頭。
倒是達倫一臉淡定，身經百戰，頂在前面直奔主題：「所以那跑掉的兒子在哪裡？」
本來還算穩定的中年男人已經出現一絲崩潰的跡象：「我不知道，但他跑不遠，應該躲在我女兒家裡了。」他再指了指相隔幾棟房子的一棟獨棟房子道。
「可能就在那棟房子裡。」
小夥子：「他在哪？他在姐姐家裡嗎？」
中年男人一邊拿出手機準備給自己的女兒打電話問問，一邊回道：「我不知道你哥在哪，但你媽在屋裡呢。」
不知道是不是因為憤怒，還是覺得因為自己沒有阻止他們感覺到自己有責任，這小夥子一聽，
突然往房子裡跑。
達倫看向埃裏克，埃裏克表示愛莫能助，他絕對不會進去的。
如果沒猜錯的話，這個母親估計....
「該死！」達倫連忙跑了上去，生怕這小夥子動手。
「嘿，露西，看好那小夥子！」
包括那赤裸上半身的中年男人也跟了上去。
此時屋內，露西正勸那個赤裸裸的中年女人穿上衣服。
但是中年女人的身材已經粗成一個水桶，穿衣服的過程相當費勁，這讓露西感覺到頭疼，隻能在一邊幫忙。
埃裏克預料得沒錯，隻有這樣子，後趕到的中年男人才能知道發生了什麼事。
剛剛幫忙穿上了上衣和短褲，露西一聽到達倫的喊聲，連忙轉頭去看。
一個頂著綠色頭髮的小夥子已經表情扭曲，匆匆跑了進來。
「嘿！你想做什麼？」
「我要打死這個噁心的bichi！」
小夥子大喊一聲，往心灰意冷的中年女人衝過去，但還沒等他動手，露西已經上前扭住他的手，右腳往下一截直接把小夥子截倒。
接著，露西順勢壓在小夥子的後背，嘆口氣道。
「你不能這麼衝動！她依然是你的母親。」
「不！她不是！」小夥子激動喊道。
「我要打死她！」
露西見此，隻能暫時拿出手把小夥子拷上，進行控制。
等達倫和中年男人趕來，已經是這副畫面。
中年女人一直蹲在趴地的小夥子面前，重複說著我愛你，我愛你，我的兒子，好像這麼說就能讓這一切都恢復如常......
「人我先帶走了，埃裏克。」達倫看向埃裏克道。
「不然會很亂。」
「OK！」埃裏克看了眼達倫的警車那邊，
那個躲在姐姐家裡的主事人也被抓到了。
那個姐姐的一家人，還有因為中年男人的通知，一群親朋好友也來了，
他們都圍著警車罵，一片混亂。
「正常，這都是小兒科。」達倫看到埃裏克的觀察，聳肩道。
「比這更離譜的我都見過，不過你真丟人，埃裏克，這都需要求援，哈哈哈。」
埃裏克收回目光，看著『囂張」的達倫，無語道。
「你厲害，為什麼要讓露西去屋裡？」
「因為她是新人！」
「行了行了，你厲害，你厲害，趕緊把人送走吧，不然我都感覺你的車會被掀翻.....

第248章 案子

第248章
案子
2025-09-04
11:26:38
作者：
夜葉總差
第248章
案子
然而不知道是不是達倫的惡作劇，在離開之前又給他講了一件很逆天的警情案件。
以至於埃裏克坐在駕駛座，都久久未動。
因為真的很逆天。
就是達倫曾經接過一個警情案件，嫌疑人男性在侵犯自己的nver後，後面又做了變性手術去侵犯自己的erzi。
「瑪德，逆天。」埃裏克表達自己的感想，輕吐一口氣。
看了眼哪怕達倫已經把人抓回警局，仍然還未消停的場面，埃裏克猛踩油門，驅車迅速離開了原地。
本書首發
讀台灣小說就上台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴超順暢
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
在途中，埃裏克下意識看了眼警用電台。
他總有種感覺，今天的警情案件性質會相當奇葩。
埃裏克看了眼時間，一頓折騰下來，已經十點半了。
「算了，去富人區逛一逛，摸會魚，熬到午餐時間吧。」埃裏克果斷往警情比較少的摸魚聖地開去。
——
刑事鑑定實驗室（SID）總部，一間實驗室。
霍普拿著埃裏克給的證物袋，臉上帶著一絲無奈但又習以為常的表情。
他走到自己的實驗台前，戴上手套，小心翼翼地打開證物袋，用鑷子取出那一小片深褐色的碎屑。
「埃裏克這傢夥最近越來越邪門了，連巡邏都能刨出這種東西，最好別又是我想多了。」
霍普自言自語，將碎屑放在立體顯微鏡下進行初步觀察。
其實他明白埃裏克的意思，作為鑑證科的一員，其實負責的不單單隻是一件案子。
而是有很多很多案子都需要他們鑑證科去勘查，進行證據的收集和保存。
當然，洛杉磯市每天都有新的案子，那麼偌大的部門都會分成一個隊又一個隊。
但這也說明，他們鑑證科保存著所有案子的關鍵證據，受害者的血液，兇器等等。
如果埃裏克的直覺沒錯的話，那麼這個所謂的血痂也有可能是某件案子的受害者的血液。
「表面龜裂，形態不規則，顏色深度不均，確實很像乾燥後的生物組織，是血痂的可能性很高。」
霍普一邊觀察一邊小聲嘀咕道。
「附著少量纖維，這是從織物，還是地毯上刮下來的？」
這下，霍普的臉色有所認真了，他取下一小部分樣本，放入試管中，加入少量生理鹽水進行溶解。
很快，溶液在他的注視下呈現出淡淡的粉紅色。
「.血紅蛋白反應初步陽性。」霍普微微皺眉，單就現在得出的信息，都能說明這玩意兒大概率是人血了。
但為了更準確的確認，霍普進行了更特異性的
Kastle-Meyer測試，也就是酚酞過氧化物酶試驗，
他滴加試劑後，溶液立刻變成了鮮艷的粉紅色。
「是人血！埃裏克的直覺不會是真的吧？」
霍普的神色嚴肅了許多，立刻開始進行DNA提取工作，但這是一個需要時間和精密操作的過程。
幾個小時後。
霍普將提取出的DNA樣本放入PCR儀中進行擴增，然後準備進行STR分型分析，以便輸入資料庫進行比對。
「好吧，埃裏克，看看你這『死神』是找到了一個不小心弄出傷口的倒黴蛋，還是真的挖到了什麼。」
霍普深吸一口氣，將得到的DNA圖譜輸入聯邦調查局的聯合DNA索引系統和洛杉磯警署的資料庫進行比對。
如果真的是某件案子的受害者的血液，那麼必然會出現相對應的結果。
等待結果的時間裡，霍普處理著其他事，時不時會瞥一眼還在進行比對的屏幕。
突然，電腦發出了一聲提示音，比對終於有了結果。
霍普立刻湊近屏幕，他的眼睛瞬間睜大了，臉上那點疲憊和隨意瞬間被震驚和嚴肅取代。
「Holy！Shit！真的假的？」霍普深吸一口氣，看著電腦屏幕顯露出來的信息，眼神露出了極為興奮的神色。
屏幕上清晰地顯示著匹配的字樣，後面跟著一個案件編號和受害者信息。
珍妮弗·莫斯利，女，43歲，編號2023-0741，莫斯利滅門案受害者。
而對於這個受害者，他霍普真的是可太熟悉了。
因為那個現場算是他認為的比較殘酷的現場之一。
一家五口之家。
一對父母以及三個孩子，互相面對坐在滿是自己的『器官食物』的餐桌上。
他們的雙眼被剖出來，胸口也全部被剖開，而殘餘的器官全部被扔在廚房裡的一個大桶裏熬煮著。
現場血淋淋一片，那時候，乾嘔嘔吐的人可不少。
現在已經過去差不多一個月了，霍普至今都覺得歷歷在目。
再次確認一下，霍普深吸一口氣，猛著抓起桌上的內部電話，飛快地撥通了搶劫-兇殺案司的電話。
「我是鑑證科的霍普·富勒！我需要立刻和科斯塔警探通話！」
「.對，立刻！告訴他，是關於『西區連環滅門案』的潛在物證匹配！聯合DNA索引系統剛剛比中了一名已知受害者！」
聽到對面工作人員的回覆，霍普握著電話，等待轉接。
——
此時。
警探局大樓的一間比較空曠的辦公室，一個不修邊幅的男人正皺著眉頭看著手中的案件檔案。
在他旁邊坐著一個女人，她看了過來，搖了搖頭道。
「科斯塔，你看了這麼久，看出什麼來了？」
科斯塔拿著筆抵了抵太陽穴，緩解頭疼。
「什麼都沒看出來，但我覺得總有一天，我會抓到這個可惡的傢夥的影子。」
說著，科斯塔轉頭看向自己的搭檔和副手，看到她那滿臉油光的臉，還有那亂七八糟的頭髮道。
「要不，你先回去洗一下？這件案子急不得，總不能兇手都沒抓到，我們就倒下了吧？」
佩尼亞不由伸了伸懶腰，擡頭看了眼前面。
那邊的辦公桌早就倒下了兩個人，都趴在辦公桌上睡得不省人事。
手中的這件案子難到什麼程度，作案手法是相似的，但是受害者之間卻沒有任何關聯。
彼此之間的距離也很遠。
這就意味著兇手很有可能隻是隨機挑選目標，屬於隨機性殺人。
這一點已然確定了這個案子肯定很難。
至於為什麼難，是因為隨機性殺人案它剝離了傳統刑偵中最依賴的要素，動機和人際關係網。
它迫使警方完全依賴物證技術和資料庫，以及一定程度的運氣，才能摸到兇手。
而連環隨機殺人案則是難上加難。
當然，也意味著兇手有移動工具，可他們看了這麼多天的攝像頭都沒有找到可疑的地方。
隻能覺得兇手肯定是本地人，熟悉洛杉磯這個城市的每一個角落。
這問題就來了，既然是這樣，他們可以往職業的方向去查，但到現在還是沒查到什麼有用的線索。
「行吧，你作為隊長，先頂著。」佩尼亞打了個哈欠，起身準備去旁邊的衛生間洗把臉。
「好。」科斯塔點了點頭，準備去看手中的案件檔案。
佩尼亞起身，準備離開，但沒她邁動腳步，科斯塔辦公桌上的內部電話突然叮鈴鈴響起來。
叮鈴鈴！
叮鈴鈴！
不知道為什麼，這道叮鈴鈴的鈴聲，讓科斯塔和佩尼亞的心裡都不由悸動起來。
兩人對視一眼，科斯塔放下檔案，順手接起電話。
「喂，我是科斯塔。」
(本章完)

第249章 逮捕

第249章
逮捕
2025-09-07
09:26:37
作者：
夜葉總差
第249章
逮捕
「你確定？」
在佩尼亞的注視下，剛剛接通電話的科斯塔，臉色瞬間變了。
眼睛睜大，那張本就疲憊的臉肉眼可見的變得興奮。
作為一名資深警探，佩尼亞心裡一動，憑藉相當靈敏的直覺，她感到這是案子有轉機了？
當這個念頭落下，等待轉接的科斯塔便興奮地給出答案。
「佩尼亞！我想，我們可能要找到案子的突破口了！」
台灣小說網超好用，𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮超全
科斯塔說著，聽到轉接的提示響起，接著按下激動道道：
「我是科斯塔！霍普？什麼情況？你最好有個好消息，要知道我桌上的咖啡已經冷得像停屍房了。」
霍普一聽到科斯塔的話，便知道對方這是又熬了一宿，深吸口氣道。
「科斯塔警探，何止是好消息！就在幾個小時前，我收到一份由西峽谷分局巡邏警員埃裏克·
史蒂文斯送檢的微量物證，一份從車輛後備箱縫隙中提取的、疑似血疝的樣本。」
埃裏克·史蒂文斯？科斯塔愣了下，腦海中自覺浮現出一個年輕人。
怎麼又是他？
還沒等科斯塔想深，霍普接著道：
「初步血清學測試確認是人血。我剛剛完成了STR分型，
並將DNA圖譜輸入CODIS進行比對。
系統給出了一個確切的、百分之百的匹配！
是珍妮弗·莫斯利，女，43歲，案件編號2023-0741，莫斯利滅門案的受害者！」
「太好了！」
這下，科斯塔隻覺得自已的心情正如過山車一樣，瞬間飛升到了最高點，但他在這時候還是很清醒。
「等等，霍普，你說這是埃裏克·史蒂文斯從車輛後備箱縫隙中提取到的？「
「是的！」霍普回答道，臉上也有了些許的放鬆「根據埃裏克·史蒂文斯警員提供的信息，車輛是一款白色2008款豐田凱美瑞，車牌加州5ABC123。
註冊車主及當時的駕駛人是戴蒙·艾克，男性，白人，光頭，年齡三十六歲。」
說到這，霍普也沒忘記提出埃裏克的作用。
「埃裏克·史蒂文斯警員因交通違規攔截他時，憑藉敏銳的觀察力發現了其可疑行為，並秘密採集了這份關鍵物證，然後交給了我進行檢測，沒想到—」
聽到這裡，科斯塔又如何還不明白這到底是怎麼一回事。
無非就是那個小夥按照老規矩，摸了摸嫌疑犯車輛的後備箱，然後察覺到了異常。
但如果是別的巡警，估計也就以為隻是灰塵或者別的什麼東西，直接略過，這小夥偏偏還從裡面摳出了血？
後備箱縫隙？
他又不是不知道血這玩意兒，摸起來觸感非常不明顯，除非觸覺非常靈敏。
想到這，科斯塔也不知道該做何感想，他隻覺得這小夥確實有做警探的天分，也和他還挺有緣分。
科斯塔迅速拿出一支筆在辦公桌上的本子寫下那個名叫戴蒙·艾克的司機的相關信息，遞給佩尼亞，讓她去查。
然後接著道：
「霍普！能將把完整的CODIS匹配報告、所有物證照片通過安全通道加密發送到我的終端和案件共享文件夾嗎？」
霍普道：「能！我現在已經開始準備了。」
他確實已經在準備了，在轉接的時候，已經在電腦上把所有的物證照片，還有這個匹配報告全部整合在一起，就等發送。
科斯塔接著道：「我還需要一份正式的專家證詞草稿，我們需要這個申請搜查令和逮捕令。」
程序正義。
在真正鎖定到嫌疑人後，他們一般都不會在拿到令狀之前直接實施抓捕和搜查的工作。
除非存在緊急情況，如嫌疑人正在銷毀證據或即將逃跑。
這是以免被嫌疑犯咬一口。
而在加州法律中，啟動逮捕和搜查的黃金標準很簡單，隻要符合合理依據的要求。
①基於已知的事實和情況，警察有具體且清晰的事實表明犯罪活動可能即將發生、正在發生或已經發生。
②相當大的可能性犯罪已經發生且與嫌疑人有關。
以霍普提供的信息量，完全滿足甚至遠超這一標準。
對於科斯塔想要的東西，霍普自然不會拒絕。
「好！」
科斯塔掛斷電話，壓制住內心中的興奮，看了眼正在查找司機信息的佩尼亞，再看了眼還陷入沉睡當中的隊員，猛著錘了下桌子。
膨！
前面沉睡的隊員猛然驚醒，用迷糊的眼神看著科斯塔這個隊長。
「什麼情況？」
「夥計們，做事了！」科斯塔大聲道。
「案子有轉機了！就在剛才，我們已經初步鎖定了嫌疑犯。」
這話一出，這兩個沉睡的隊員你看我，我看你，一時間沒有反應過來。
但下一秒，他們便睜大雙眼，
「是的，你們沒有想錯！說來話長，後面再說！」科斯塔興奮道，看向其中一個年輕的女人。
「喬伊娜！等會我會發相關的報告到你電腦上，之後你立刻與地區檢察官（DA）辦公室聯繫，
開始起草宣誓書！」
喬伊娜點了點頭：「好的，頭兒。」
科斯塔又看向最後一個身材相當健壯的男人。
「懷特！等會你和我一起去監視嫌疑犯，以免他跑脫。」
懷特點了點頭：「好，但是頭兒，什麼情況，怎麼就突然抓到嫌疑犯了？」
科斯塔吐出一口憋了許久的氣：「貴人相助！」
一輛探險者巡邏警車緩緩停止在一條大街街邊。
「10-L-11，Code7用餐休息。」
「收到！」
「......
埃裏克推門下車，習慣性掃了眼環境。
還是老樣子。
前面的街邊正擺著一個攤位，一頂寬大的遮陽傘下，是一輛經過改裝的貨車。
車身塗滿了鮮艷的墨西哥風情圖案，色彩斑斕，車窗邊上也被改造成了開放式的服務台，裡面包括外面擺放著幾張簡陋但乾淨的塑料桌椅。
差不多一個月沒見的烏列和他的老婆正在裡面忙活著，準備食材迎接中午的高峰期。
他這一出現，自然吸引了裡面的老墨的自光。
「埃裏克警官！你收假了？」烏列露出驚喜的神色道。
「是啊。」埃裏克並不想問烏列怎麼知道他休假，看了眼桌椅區，隻有寥寥幾個客人，威爾他們還沒來。
「老規矩！烏列！少放些醬，多放點肉！」
烏列回應道：「好嘞！你坐一下，馬上就來！」

第250章 緊急通告

第250章
緊急通告
2025-09-07
16:37:43
作者：
夜葉總差
第250章
緊急通告
埃裏克習慣性找到平時所坐的角落裡，一屁股坐下，靠著椅背，百無聊賴地等威爾他們。
他剛剛已經都有點後悔去富人區了，因為太無聊了，真的是一點事情都沒有，隻能發呆。
讓他有種虛度時間的感覺。
然而這偏偏是很多巡警的常態。
沒有警情任務的話，要麼就是開車到處巡邏溜達，和幾個線人或者街頭的人扯淡聊天，要麼就是停在大街上坐在車裡吹空調發呆，有任務才出動。
一整天就這麼過了。
這種情況對於達倫來說簡直是天堂才能過的日子，但對他來說就是很無聊。
「難不成我的興奮閾值已經異於常人了？」埃裏克歪了歪頭想道。
這麼想的時候，引擎聲的響起，打斷了他的思緒。
埃裏克擡眸望去，好幾輛警車正緩緩出現，一一停在他的探險巡邏警車後面。
是威爾他們來了。
加上他們這幾人所帶的幾個學員，哦對，應該叫菜鳥，這一下子原本還算空蕩的地方烏泱泱地聚集了一群巡警。
看到威爾他們，埃裏克擡了擡手示意，隨後看著威爾這幾個有一道道服務條紋的老鳥指揮菜鳥們點餐，走過來。
「夥計，摸魚的滋味怎麼樣？」達倫人還沒到，聲音就先到了。
「你不會是因為怕碰到上午類似的警情案件吧？別慌，有我達倫在，我絕對第一時間支援你！」
埃裏克無語，伸出手和他碰了碰，這些巡警的嘴巴確實是.不嘲諷一下就不舒服。
「好的，等我下次碰到槍擊案件的時候。」
達倫乾咳一聲，坐下：「那我得考慮一下。」
一旁的韋斯頓，也跟著坐下送出鄙視的眼神，對埃裏克道：「不過這傢夥雖然摸魚，但應該也會支援你。」
威爾和埃裏克碰了碰拳算是打招呼，最後一個拉開椅子坐下：「就是會拖後腿！哭著找媽媽。」
「媽咪媽咪媽咪.」韋斯頓插話道。
說著，他和威爾相視而笑。
達倫毫不在意，對著這兩個混蛋豎起中指。
「法克！」
坐在其中的埃裏克，也被逗得搖頭失笑。
這群活寶，真的是
幾人再扯淡說笑了一會，那幾個菜鳥把食物包括埃裏克的，送過來了。
威爾從菜鳥喬納手中接過自己的食物，問道：「沒忘記吩咐店家加上辣椒醬吧？」
喬納頓時挺身道：「已經給你放好了，長官！」
威爾擺了擺手，示意滾蛋。
一旁的埃裏克看了眼露西，點頭接過自己的午餐：
「thank
you！」
露西點點頭示意，再把另一份遞給自己的指導訓練教官達倫。
達倫同樣道了聲謝。
這讓一旁的喬納看的都有點羨慕。
韋斯頓指了指另一邊的桌椅：「沒有你們的位置了，去那邊坐著。」
「yes！sir！」
這幾個菜鳥聞言便自己組隊，找了相鄰的桌椅坐著，和自己的指導訓練教官們形成了井水不犯河水之勢。
埃裏克幾人也不在意，開始吃。
「埃裏克，你現在已經三級警員了，有沒有打算要考核？」達倫道。
威爾和韋斯頓對視一眼，看向埃裏克。
警員的上限是像他們這樣的資深警員，Police
Officer
III+1。
到這種級別，自由度很高。
當然，埃裏克現在的情況也很自由，天然成為了類似於支援的重要角色，但資深巡警的福利和薪資至少比三級警員都要好。
而成為Police
Officer
III+1，就需要通過競爭性考試，以埃裏克的水平綽綽有餘，根本沒有什麼難度。
「我目前服務年限才兩年，應該還滿足不了考核的要求吧？」埃裏克道。
「你可是埃裏克，整個西峽谷警局誰不認可你？」威爾淡定道。
「隻要你跟戴夫斯提一聲，他肯定會給你安排好，就你這特殊情況，兩年也差不多了。」
埃裏克微微眯眼，一邊吃一邊道：「看情況，反正我也不急。」
韋斯頓補了一句話：「這怪物今年才二十五歲，要不是他這張臉很年輕，我都以為我面對著是做了幾十年的老油條。」
達倫接話道：「要是我的兒子是埃裏克，那我真的是死無遺憾了。」
這該死的傢夥又偷偷摸摸占便宜。
「法克！」埃裏克笑罵道。
「達倫，我是你爹！」
達倫哼哼一聲，狠狠咬了一大口自己手中的墨西哥卷餅，一副滾刀肉。
埃裏克搖了搖頭，想說什麼，突然所有人的無線電對講機響起了一道相當嚴肅的聲音。
這道同步響起的聲音突如其來，打斷了在場和諧的氛圍。
「各單位注意，這裡是10-Adam-1！在維斯特萊克附近，奧林匹克大道和南公園路交匯區域，發生一起緊急事件。
有多名嫌疑人持有長槍，與警探隊和SAWT交火。
我們需要建立外圍封鎖線。」
埃裏克這幾人頓時對視一眼，皆是皺起眉頭。
10-Adam-1一直都是警司的代號，也就是說這是他們的直屬上官戴夫斯親自發起的通告。
「.我需要所有可用單位立即響應！中央分局的單位正在前往支援，我需要你們填補缺口，現在進行單位指派！
10-L-11！10-A-15！10-A-3！10-A-16！你們是第一批響應單位！」
這幾個單位編號都是埃裏克，韋斯頓，威爾，達倫的編號。
看來戴夫斯這是逮到了他們正在用餐的時間點，知道他們身上沒有任務。
戴夫斯的聲音停頓了一下，在等信息被他們接收。
「聽起來很緊急的樣子。」
埃裏克看著皺眉的威爾幾人，聳肩道：「夥計們，看來我們有事做了。」
語氣相當輕鬆愜意。
埃裏克擡眸看了眼坐在前面的菜鳥們，這些菜鳥也聽到了，一副如臨大敵的樣子。
也是，通告裡已經把重要的信息要素全講了。
多名嫌疑人，還持有長槍和警探以及SAWT激烈交火。
這一聽就能讓人心生膽怯。
有句話說得好，嘴巴喊得響亮，在想像中覺得自己會很有勇氣很牛逼，但一旦真實面對的時候，很多人的腦子都是一片空白的，在激烈的槍聲和氛圍的夾擊中，可能連開槍反擊都忘了。
有些人還會起應激反應，感覺到呼吸困難。
埃裏克想到了前世的一個詞，鍵盤俠，不是誰都能直面可能會有的死亡，這無形的壓力隻有親自面對的時候才能體會到。
不過埃裏克，本以為自己應該是和威爾他們一起封鎖一個路口。
沒想到的是，對講機又響起戴夫斯的下一條通告：「10-L-11！你的任務是立即封鎖奧林匹克大道東向車道，位於南公園路以西約200碼處，設立硬封鎖點！
可使用你的車輛作為路障，不允許任何民用車輛進入！
收到後回覆你們的代號和預計抵達時間（ETA），完畢！」
(本章完)

第251章 封鎖

第251章
封鎖
2025-09-07
16:37:44
作者：
夜葉總差
第251章
封鎖
剩下的威爾、韋斯頓、達倫幾人組成一隊，一起負責另一個封鎖點。
但這段通告的意思，基本就是讓埃裏克一人單獨去負責那個硬封鎖點。
雖然根據戴夫斯匯報的信息，後續會有支援單位趕到。
但至少目前，現在都要埃裏克單獨守關。
然而，除了驚詫看過來，一臉驚疑的菜鳥們，威爾這幾人卻沒有什麼表示。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
「夥計，看來我們要分開了。」威爾起身淡定道。
「小心點，我怕你這倒黴運氣會讓事情發生什麼變化，保不準那些嫌疑犯突破包圍圈往你這邊衝去了。」
韋斯頓認真道：「有事呼叫！」
「第一時間支援！」達倫補了最後一句話。
「感覺你們有點想多了，前面可是有警探還有SAWT守著，我們頂多也就做做些外圍工作罷了。」埃裏克跟著起身和這幾人碰拳，一臉無所謂說道。
話雖如此，但看著這幾人認真的神色，埃裏克臉上雖平靜，心裡卻也開始嘀咕起來。
應該不會吧？
「好吧，真有事，我會呼叫你們！」埃裏克看著這幾人，嘆道。
「走了！」
說著，按下了肩部對講機的通話按鈕。
「10-Adam-1，這裡是
10-L-11！收到。任務確認：奧林匹克大道東向車道，南公園路以西200碼處設立硬封鎖點。ETA，90秒，完畢！」
他知道這個地方，剛好距離這裡並沒有多遠。
以他開車的速度，差不多算是九十秒左右。
眼看著埃裏克已經匆匆離去，威爾幾人對視一眼，威爾大喊道：「菜鳥們！立刻上車！跟上我們！這不是演習，把你們負責那該死的警燈警笛都打開！動作快！」
露西這幾個菜鳥們被威爾的喊聲和緊張氣氛震懾了一下，但看到教官們瞬間進入狀態，他們也立刻反應過來，開始跑著沖向自己的巡邏車。
達倫一邊快步走向自己的車，一邊朝著正準備發動的埃裏克喊道：「嘿！埃裏克，要不我把露西借給你！」
剛剛坐進副駕駛的露西怔了一下，下意識看向前面的探險者巡邏警車。
但埃裏克沒有回答，隻是猛踩油門，帶著已經爆閃警燈和響亮警笛的探險者巡邏警車，迅速離開原地。
對他來說，自己一個人更好。
韋斯頓已經拉開了車門：「閉嘴吧達倫！這裡是10-A-15，收到，正在響應！ETA兩分鐘！」他也向調度中心確認。
威爾的聲音跟著響起：「10-A-3，收到。ETA兩分鐘！」
引擎的轟鳴聲瞬間此起彼伏地響起，尖銳的警笛聲劃破了午後的寧靜，紅藍爆閃燈將墨西哥快餐車的周圍環境映照得光怪陸離。
烏列和他的妻子站在餐車窗口，目送這群老顧客也算是他的靠山的巡警們，在幾秒鐘內從悠閒的食客變成一股迅猛的執法力量，面面相覷。
——————————————————————
埃裏克第一個匯入車流，憑藉刺耳的警笛和爆閃的紅藍燈光，橫衝直撞。
他單手熟練地操控著方向盤，另一隻手調整著中控台上的無線電頻道，和威爾這幾人同步戰術頻道。
沒過多久，在罵罵咧咧的司機嘴中，埃裏克抵達奧林匹克大道東向車道。
這段車道相當寬闊，屬於是單向三至四車道的東西向城市主幹道。
道路中間是低矮的金屬護欄，將東向與西向車流隔開，兩側是典型的洛杉磯混合用途區建築。
所以一人在此設立硬封鎖點的難度還是有點。
這也是為什麼達倫會想把菜鳥裏的精英，露西借給埃裏克的原因。
情況似乎非常緊急，也不知道交戰點的戰況如何了。
看著最後車流開過，來路空空蕩蕩，埃裏克面無表情地開始進行車輛定位，相當粗暴地把龐大的探險者警車直接在大道上打橫，徹底堵死了所有東向車道。
車頭微微偏向西側，利用堅固的引擎艙作為掩體。
他並不擔心前面會有來車，就算有也無所謂。
因為外圍工作並不單單隻是他一人，而是各個單位以交戰點為中心進行截留，疏通。
最後進行警示升級，迅速操作車內控制闆，將燈組模式切換到最具威懾力的封鎖模式，所有紅、藍、白燈以不規則的爆閃模式發出刺眼的光芒。
除此之外，車尾電子顯示屏亮起血紅色的
STOP!
POLICE！（停止！LAPD）字樣。
做完這一步，埃裏克拿起鎖在中間的霰彈槍下車，來到車尾後備箱。
先把霰彈槍放平，拿起M4掛在肩膀上，然後解開旁邊的背包拿出兩把彈匣，扣在執勤腰帶上。
再拿出亮黃色「LAPD封鎖線-禁止穿越」塑料帶和幾個路錐。
快速將帶子一端固定在警車後視鏡，另一端系在路邊堅固的燈柱或護欄上，形成一道清晰的弧形屏障。
而路錐被放置在警車前後方，進一步強化封鎖。
這就是所謂的硬封鎖點。
這樣一來，也讓埃裏克身後的幾輛車被堵在原地，駕駛的司機在距離警車隻有幾十米時，便果斷順著外側小道進行轉道。
見此，埃裏克也樂於其成，這些美國人在槍械之國早就養成見風使舵的習慣，一看到警察封路，完全不會過去看熱鬧。
當然，這是相對司機而言，兩側的一些行人自覺停留在幾十米外，聚集成小團體，指指點點。
埃裏克嘴角扯了扯，好像在哪裡都缺少不了『熱情群眾』。
但沒關係，如果真有什麼事情發生，這群自覺保持距離的熱情觀眾跑得比誰都快。
埃裏克檢查了一下彈藥，將M4步槍調節到待擊發狀態，然後依靠在打開的車門後方，以車門為掩體，槍口朝下，直直盯著前方。
他好像很久沒有使用步槍了。
「10-Adam-1，這裡是10-L-11已就位！硬封鎖點已建立，奧林匹克大道東向車道完全切斷，完畢！」
這話落下，戴夫斯那邊似乎放鬆了點，他確實也是如此。
此時他正處於西峽谷警局內部調度中心的辦公室，看著上面的大屏幕，在確認埃裏克的指標落定目的地後，拿著對講機道。
「收到，10-L-11，保持警戒。SAWT正在推進。」
(本章完)

第252章 激戰

第252章
激戰
2025-09-07
16:38:08
作者：
夜葉總差
第252章
激戰
短暫的沉默後，威爾的聲音切了進來：
「10-L-11，這裡是10-A-3！埃裏克需要我讓個菜鳥過去幫你嗎？over！」
埃裏克前方空蕩的街道：「10-A-3，不用，我這裡視野開闊，目前一個人應該夠了。看好你們自己的扇區，別讓好奇的市民鑽進來，完畢。」
達倫的聲音插了進來：「嘿，孤膽英雄！感覺怎麼樣？是不是安靜得有點可怕？我這頭都快被喇叭聲吵聾了，一堆人都在問我為什麼不能過，over！」
埃裏克似乎也能想到那場面，嘴角微微上揚：「10-A-16！安靜總比熱鬧好，至少我這邊沒人對我豎中指，over。」
接著是韋斯頓的聲音：「他是在享受孤獨，別打擾他了，10-L-11，我們在你南邊大約300碼，有事喊一聲，over！」
埃裏克道：「10-L-11收到！保持頻道清淨！」
——————————————————
就在外圍的工作開始落成後。
維斯特萊克社區。
維斯特萊克社區，一片郊區風格的低密度住宅區，其中一棟房子已經被團團包圍。
三輛黑色的BearCat裝甲車呈扇形堵死了該房子的前街和側翼，全副武裝的SWAT已經依託裝甲車和附近車輛建立了穩固的進攻陣地。
兩輛黑白塗裝的LAPD巡邏車斜停在堵住了後巷的出口。
一輛不起眼的舊雪佛蘭Caprice，警探的無標記便衣車則是守在更外圍的路口。
空中還有警用無人機在房屋上空嗡嗡作響，提供實時熱信號。
總共二十七個作戰單位。
這算是相當大的陣仗了，一般的警察局和執法機構都做不到這種規模，洛杉磯警署不愧美國三大警局之一，堪稱財大氣粗，不過這也算屬於應對長槍火力該有的配置。
舊雪佛蘭旁，科斯塔陰沉著臉，注視著幾十米外的那棟房子，前面的引擎蓋成了現場臨時指揮台，上面鋪著房子的簡易結構圖。
他的雙手和肩部都沾滿了血。
但不是他的，而是他那個隊員懷特的血。
懷特被那該死的傢夥用步槍一頓掃射，子彈擊中了他的肩膀和胸口。
還好的是，他及時把他拉到了安全地點，如今已經被醫療單位送走。
以目前的醫療條件，懷特應該沒事，畢竟美國對於槍傷的治療頗有心得，如非是必死傷的傷勢，基本都能強行救回來。
一想到這裡，科斯塔的臉沉得要滴出水。
他確實低估了嫌疑犯，當喬伊娜申請到搜查令後，他們兩個人剛試圖摸進嫌疑犯的家中查看一下情況，先確認嫌疑犯在不在，再呼叫支援實施抓捕行動時。
沒想到，對方直接就在裡面用步槍掃射，打了他們一個措手不及。
原來這嫌疑犯早就在外面安裝了隱藏攝像頭，所以知道他們的一舉一動。
更重要的是，這名叫戴蒙·艾克的嫌疑犯竟然還有一個同夥！
基蘭·米克！
六歲開始學習射擊，前職業飛碟射擊運動員，算是洛杉磯市都能排得上名的槍手。
這下，總算能解釋為什麼這兩起滅門案子雖然相似，但莫斯利滅門案這邊卻缺失了一些器官。
這敢情是被戴蒙·艾克拿走了，可能還放在自己車子的後備箱裡，最終被那個叫埃裏克·史蒂文斯的三級警員察覺。
「科斯塔警探，已經全部準備好了。」在科斯塔旁邊的是全副武裝的一隊SWAT，帶隊人正是當初審查團之一的雷夫隊長。
「好！」
科斯塔沉聲道：「雷夫隊長，我不如你專業，主導權就先交給你了。」
「明白！」
雷夫聞言，點了點頭，臉上沒有任何多餘的表情，直接按下戰術耳機上的通話鍵：
「所有單位，我是SWAT-1，嫌疑人位置確認，狙擊手報告情況！」
耳機中立刻傳來相對應的回覆：
狙擊手-1：「臥室窗口視野清晰，未發現目標。」
狙擊手-2：「客廳窗口部分遮擋，看到陰影移動，無法識別是否持械。」
雷夫道：「收到，保持監視！談判組，這裡是SWAT-1，再嘗試一次談判！」
依然還是程序正義，在已經確定包圍趨勢的情況下，他們SWAT一般都是在談判失敗後才會嘗試突襲。
因為一旦突襲行動確認了，那麼嫌疑犯生死難料。
於是，一名躲在裝甲車後的談判專家再次拿起擴音器，用儘可能平穩的語調喊道：
「戴蒙！基蘭！我是鮑文警官，我們都不想看到更糟的情況發生，對嗎？聽著，我們可以談談。
先把槍放下，怎麼樣？讓我聽到你們的聲音。」
然而回應他的，還有現場的，是驟然從客廳窗戶噴射出的火舌。
砰！砰！砰！
密集的子彈潑灑而來，打得談判專家面前的裝甲車裝甲闆砰砰作響，火花四濺，他連忙縮回頭，暗罵一聲法克！
「SWAT-1，他們開火了！全自動武器！他們毫無談判意圖！」
這下，雷夫再也沒有猶豫，直接下令：「所有單位，最終確認！突破組，前門和後門同步突破。
攻擊組，按Alpha和Bravo序列跟進清房。
狙擊手持續監視，自由開火授權僅限於明確生命威脅。
掩護組，鎖死所有窗戶。
行動！行動！行動！」
話音落下，突襲瞬間開始，一群全副武裝的SWAT往前潛進。
轟！
轟！
差不多在同一瞬間，房屋的前後門被專業的破門炸藥同時炸開，木屑和金屬碎片四處飛濺！
「LAPD！趴在地上！」
SWAT隊員的怒吼聲，伴隨著震撼彈投入屋內的巨大爆炸聲和強光，響起！
砰！
Alpha小隊四人以標準的堆叠隊形從炸開的前門準備突入客廳！
然而，屋內的兩個嫌疑人並不是沒有準備，他們早就預料到房子會被強攻，並沒有待在房間中央等著被包圍。
在Alpha小隊三人突入前門的同一刻，來自客廳角落沙發後方和廚房走廊的兇猛火力瞬間爆發。
噠噠噠噠噠！！！
砰！砰！砰！砰！
Alpha小隊突入的隊員被迫一邊尋找掩護後撤，一邊開火還擊。
激戰就此開始。
但全自動步槍的持續嘶吼聲瞬間壓過了SWAT隊員的半自動點射！子彈像金屬風暴一樣橫掃過來！
(本章完)

第253章 急轉直下

第253章
急轉直下
2025-09-07
16:38:09
作者：
夜葉總差
第253章
急轉直下
子彈呼嘯往來，牆壁、家具、電器被打得千瘡百孔，玻璃碎裂聲不絕於耳。
「接觸！客廳右側！全自動火力！」突襲前門的一名SWAT隊員大吼著側身縮回門廊牆壁後，他剛才站立的地闆上瞬間被一排子彈掃過。
（請記住
台灣小說網體驗佳，𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪超給力
網站，觀看最快的章節更新）
「Bravo隊！從後門進！快！他們被壓制在客廳了！」雷夫在電台裏急促下令。
但房子裡面的兩個嫌疑人卻是有一定的戰術素養，分出一人負責後面。
準備從後面突入的Bravo小隊也遭遇了頑強抵抗。
子彈從廚房方向射來，打在門框上，碎木橫飛。
「煙霧彈！」
有一名SWAT隊員喊道，扔出了一顆煙霧彈，灰白色的濃煙迅速瀰漫開來，但這同時也遮擋了雙方的視線。
戰局暫時陷入了僵持。
「法克！我們得跑了！戴蒙！」房子裡躲在客廳右方的基蘭喊道，他身上早就穿上了一件防彈衣。
光頭戴蒙同樣也是如此，他臉色陰沉，躲在廚房區盯著後面，點了點頭。
砰砰砰砰！
兩人合力，將所有火力瘋狂向後門傾瀉，把守在那邊的Bravo小隊打得不敢冒頭連連回縮，順勢迅速轉移到後院。
與此同時。
雷夫剛下了一道新的命令：「裝甲車！破牆！破牆！在客廳東牆開個口子！給他們點壓力！」
外面，一輛BearCat裝甲車轟鳴著駛來，迅速倒車，然後用它沉重的防撞槓猛地撞擊房屋側面的牆壁！
咚！轟隆！磚塊和石膏闆被撞出一個大洞！塵土飛揚。
「前進！」前門的清點小組Alpha小隊開始趁此嘗試突襲。
然而，房子裡的戴蒙和基蘭卻已趁機轉移到後院車棚，直奔那輛一直做最壞打算，早已準備好用於突圍的皮卡。
就在Bravo小隊剛剛通報完遭遇兇猛火力、被完全壓制的瞬間！
嗡嗡嗡！！！！
一輛原本停放在後院車棚裏、被篷布蓋著的深藍色福特F-150皮卡，猛地發動了引擎。
駕駛它的正是戴蒙·艾克。
「轟！！！！」
皮卡沒有選擇倒車，而是像一頭瘋狂的犀牛，加足馬力，筆直地撞向了後院那本就不是很堅固的木柵欄！
木柵欄如同火柴棍一樣被徹底撞碎！皮卡咆哮著沖了出來！
基蘭小半個身子差不多探出副駕駛窗，手中的M249輕機槍對著一切試圖阻攔的SWAT瘋狂掃射！
噠噠噠噠噠！
子彈形成的火鞭掃過後院，打得SWAT隊員們隻能死死趴在掩體後，根本無法擡頭還擊！
負責後巷的巡警更加不敢露頭，隻能縮在警車底下大聲吼道：「SWAT-1！他們跑了！從後院！開了輛皮卡！他媽的有機槍！我們被完全壓制！重複，他們突圍了！「
不單單是科斯塔的臉色都變得難看起來，雷夫的臉色也瞬間變得鐵青，在這邊的人誰都沒有想到這兩個嫌疑人如此喪心病狂，有全自動步槍就算了，連M249輕機槍都有。
雷夫聲音第一次帶上了急促：
「所有單位！嫌疑車輛突圍！深藍色福特F-150皮卡，後院方向！幹掉那挺機槍！
SWAT-2，SWAT-3，追上去！別讓他們上主路！」
但已經晚了。
深藍色福特F-150皮卡憑藉著突如其來的衝擊和兇猛的火力壓制，已經衝上了側面的街道，輪胎摩擦地面發出刺耳的尖叫，以一個漂移般的轉彎，朝著東南方向的奧林匹克大道全速逃去。
現場的節奏瞬間大亂。
科斯塔反應極快，一把拉開舊雪佛蘭車門迅速坐進駕駛座，同時催促著雷夫和其他人：「上車！」
還有一輛BearCat裝甲車緊隨其後，進行追擊。
如果真讓這兩名攜帶重武器的嫌疑犯突破出去，造成了市民的損傷，那麼這場行動算是失敗得徹底。
雷夫坐在副駕駛座上，攥緊手中的步槍，迅速將無線電切換到一個全域頻道，這個頻道能連接所有外圍的巡警單位。
「所有外圍巡邏單位注意，這裡是SWAT-1！嫌疑人車輛逃逸！深藍色福特F-150皮卡，極度危險，持有全自動武器、機槍，正沿奧林匹克大道方向逃竄。
設立路障，疏散市民，絕對不要單獨進行車輛攔截！重複，不要單獨攔截！等待指令！」
他根本不指望火力薄弱的巡警能進行有效攔截，隻求他們不要受傷。
可雷夫不知道他的話造成了多大的衝擊。
區區兩個嫌疑人竟然能從這團團包圍之中突圍了？
這誰踏馬地能想得到？
一直守在西峽谷警局的戴夫斯都忍不住當場咒罵了一句，奧林匹克大道正是他們西峽谷警局負責的區域。
失算了，負責封鎖的巡警單位裏還有菜鳥在。
戴夫斯死死盯著大屏幕，沉聲道：「快鎖定目標，我要知道他們現在到了哪裡！」
下面的警員趕緊操作，終於通過空中目標所給的信息中，暫時鎖定了嫌疑人逃竄的方向。
「長官，他們正往奧林匹克大道東向車道逃竄！」
戴夫斯懵了下，負責那邊的好像是埃裏克？
他有點受到衝擊，這相當緊急的情況下，戴夫斯腦海中反而是閃過一道想法，該死的！埃裏克這傢夥怎麼這麼邪門？他還沒按照方法去辟邪？
可現在不是胡思亂想的時候，戴夫斯連忙收起心神，抓起對講機沉聲道：「10-L-11！這裡是10-Adam-1！嫌疑人駕駛深藍色福特F-150皮卡往你方逃逸！其持有全自動武器、機槍！極度危險！
絕對不要單獨進行車輛攔截！重複，不要單獨攔截！等待指令！」
然而，不用戴夫斯通知，奧林匹克大道東向車道，一直卡著警車駕駛車門的埃裏克，卻是早就知道嫌疑犯會往他這邊逃竄。
因為正好熟悉的機械音在他耳邊響起了。
[觸發任務]
[阻止逃逸的嫌疑犯]
[完成獎勵：+0.5]
[]
埃裏克嘴角扯了扯，耳邊一邊是任務被觸發的聲音，一邊是亂糟糟的通告，不單單是戴夫斯還有威爾他們。
「媽的，我怕是黴神附體了！」
何止是戴夫斯他們，就連他也根本沒想到，事情會急轉直下到這種地步。
因為他並不覺得區區兩個嫌疑凡能從SWAT特警隊的團團包圍中突圍出來。
這才符合常識。
可嫌疑犯偏偏突圍了，還直奔他這邊來，這理去哪裡說去？
不過，埃裏克卻是想起戴夫斯所說的話。
「全自動武器？機槍？準備這麼齊全好像也正常。」
埃裏克緩吐一口氣，掃了眼周圍的環境，確認沒有周邊的人不會收到牽連，便直接轉移警車後車尾的後輪胎地下，用厚重的後輪胎和車輪轂作為掩體。
端著M4探身瞅著前面，坐等通告裡的那一輛深藍色福特F-150皮卡出現。
至少得先看看是什麼情況，有沒有機會完成任務，實在不行，像列車那時候再放棄任務也不遲。
(本章完)

第254章 Game over

第254章
Game
over
2025-09-07
16:38:09
作者：
夜葉總差
第254章
Game
over
對講機裏的通告從未間斷，有戴夫斯的，也有威爾他們幾人的，還有其他同事即將過來的支援通報，各種聲音混雜在一起，讓頻道裏顯得一片混亂。
埃裏克選擇性地屏蔽了大部分無關緊要的通告，遠遠瞅著前面，注意力都集中在視野盡頭的大道拐角，那一輛深藍色的福特F-150皮卡還沒出現。
想了想，埃裏克趁著一個通訊間隙，按下通話鍵道：「10-Adam-1！這裡是10-L-11！嫌疑車輛尚未抵達我所在位置，請求明確交火規則授權。
本書首發
找台灣好書去台灣小說網，𝓽𝔀𝓴𝓪𝓷.𝓬𝓸𝓶超全
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
對方持有重火力，是否授權使用緻命武力？完畢。」
他的聲音讓嘈雜的頻道瞬間安靜了片刻。
調度中心裡，戴夫斯皺了皺眉，看著面前大屏幕上代表警力的圖標已經對嫌疑人形成密集包圍之勢，雖然有一絲猶豫，但還是回道。
「10-L-11，這裡是10-Adam-1！要以保護公眾和你自身安全為最高優先！」
埃裏克微微眯起雙眼：「10-L-11！收到！」
但下一秒，戴夫斯的聲音接著傳來：「授權已確認！重複，授權使用緻命武力！完畢！」
一聽到這裡，埃裏克直接屏蔽了後續通告，有這一句授權就夠了。
接下來，就是見機行事。
「10-L-11！收到！」
調度中心裡，戴夫斯聽到埃裏克的回答，咬了咬牙轉身離去，他要去現場。
——
「所以什麼時候到？」
也許是出於直覺，埃裏克心頭莫名一跳，一種強烈的預感告訴他，目標就快出現了。
就在這個念頭剛閃過，遠處大道轉角便傳來引擎瘋狂的咆哮！
一輛深藍色的福特F-150皮卡如同失控的猛獸，猛地竄入車道，以極高的速度猛衝而來！
「來了！」埃裏克眯著眼抵靠在警車車尾後輪胎處，端起M4準備用跪姿據槍的姿勢，開始瞄準深藍色的福特F-150皮卡，打幾槍看看。
但警車的目標這麼大，負責輸出的基蘭自然也能看到，就連埃裏克都沒想到對面這麼瘋狂。
他這剛剛準備舉槍，槍聲就突然爆響，噠噠噠噠噠！
子彈如同冰雹般砸在探險者巡邏警車上，玻璃瞬間爆碎，引擎蓋，車頭鋼闆被打得叮噹作響，凹陷下去。
更多子彈呼嘯著掠過車頂，打在身後的路面上，濺起一串串碎石。
而且對方好像會知道警方會躲在哪裡，流彈嗖嗖地掠過埃裏克的身側，啪啪啪地落在車壁。
在這麼遠的距離上還有這樣的壓制效果，能說明這槍手訓練有素，射術精湛。
不愧是機槍，火力異常兇猛，埃裏克選擇重新縮回龐大的探險者警車車尾，把身體藏在車輪轂這邊最堅固的部分。
整個車身都在機槍火力的衝擊下微微震顫。
但埃裏克的表情卻是相當平靜，這裡很安全，雖然對方的火力很兇，但實際上對他構不成生命威脅。
警車傾斜打橫，引擎艙和後備箱構成了主要掩體，絕大部分子彈都被車身的上半部分和發動機吸收。
除非子彈能同時精準地射穿兩個高強度合金車輪，或者以極大角度連續命中一點打穿車軸，才能打到他這裡。
但顯然，敵人做不到。
埃裏克耐心等待著最佳的時機，耳中仔細分辨著引擎轟鳴聲的遠近和方向變化。
「越來越近了。」
警車突然往右矮了一截，埃裏克沒有冒險探頭，而是就著蹲踞姿勢，身體向前一傾，迅速趴倒在地，採用臥姿射姿。
將M4步槍架在左手形成的穩定支撐上，槍托緊密抵肩，透過車底與地面之間的狹窄縫隙向外觀察。
由於警車往右矮了一截，這個車底視角相當受限，雖然提供了保護視角，但也因為角度讓他看不到皮卡車。
但沒關係，他並不需要看到整個車輛，隻需要鎖定前面已經露頭的那個高速移動的前輪胎！
砰！砰！砰！
埃裏克三發短點射。
噗！嗤！
三發子彈同時命中目標，高速旋轉的右前輪胎瞬間爆裂解體，橡膠碎片四處飛濺，輪轂猛地與地面劇烈摩擦，發出刺耳無比的尖嘯，拉出一長串耀眼的火星。
正在全力加速，試圖依靠火力強行沖卡的皮卡，像被人用巨索猛地絆住了前腿！車頭瞬間失控，不可抑制地向右前方猛地偏轉傾斜。
「WTF？」駕駛座上的戴蒙·艾克完全沒有想到會出現這樣的情況，在他的常識裏，沒想過會有哪個巡警能打中高速移動的輪胎。
「穩住！」
戴蒙·艾剋死命試圖扳回方向盤，但巨大的慣性讓一切都徒勞無功，車輛徹底失控。
副駕駛上的基蘭也被這突如其來的變故弄得措手不及，強大的離心力將他狠狠甩向車門，手中的M249機槍射擊也中斷失控，子彈胡亂地射向天空。
伴隨噠噠噠的聲響。
失控的皮卡歪扭著向前又沖了幾米，右前輪輪轂與地面瘋狂摩擦，接著車頭一歪，跟著一聲巨響，狠狠地側撞在路邊一根粗壯的金屬燈柱上。
轟！
引擎蓋扭曲變形，白煙陣陣冒出，車輛終於徹底停了下來。
「法克！」
基蘭的專業素養和兇悍本性讓他最先反應過來，他晃了晃撞得發懵的腦袋，看了眼趴在方向盤，腦袋出血不知道是昏迷還是已經死了的戴蒙，再看向不遠處的那輛被打成篩子的警車。
兇性壓倒一切！他一把踹開因為撞擊而變形的副駕駛車門，掙紮著爬了出來，甚至不去管那挺沉重的M249，而是瞬間抽出腰側槍套中的一支手槍，試圖以車輛發動機艙和車門為掩體，尋找那個讓他翻車的人。
可他根本不知道埃裏克早就同步進行下一步行動了。
爬起，往警車車頭的方向移動了幾米，轉換射擊陣地，採用跪姿，再次據槍。
看到基蘭剛剛抽出手槍，茫然地試圖尋找他的位置，埃裏克眼中沒有絲毫波動，心中隻有一句話。
「Game
over！（遊戲結束）」
砰！砰！雙發點射。
基蘭剛剛察覺到側翼的動靜，還沒來得及完全轉過身舉槍，兩發5.56mm步槍子彈就已經精準地命中了他的軀幹。
一發射穿右臂鑽入胸腔，另一發直擊心臟。
基蘭身體猛地一僵，手中的手槍無力滑落，他低頭看著自己身上迅速湧出的鮮血，眼中充滿了難以置信和不甘，張了張嘴，然後直挺挺地向後倒去，重重摔在皮卡旁邊的瀝青路面上，徹底不動。
埃裏克保持瞄準姿勢，槍口微微移動，透過破碎的車窗確認了駕駛室內的另一個人。
他趴伏在方向盤，沒有一點動靜。
與此同時，任務完成的提示音也跟著響起。
[]
［獲得獎勵：+0.5點數］
[]
整個戰鬥過程，不過短短十幾秒，簡簡單單樸實無華。確實也比列車那時候的任務輕鬆得多。
反正沒感覺到有什麼壓力。
「是那個光頭司機？」埃裏克挑了挑眉，也感到有一種命運上的巧合。
這次的任務好像是他自己去爭取的。
埃裏克掃了眼周圍空蕩的街道，按下通話鍵，該通報了，讓這群夥計們省點力氣。
「10-Adam-1，這裡是10-L-11。嫌疑車輛已被逼停，兩名嫌犯均已被制服，現場安全，需要醫護和鑑證人員，完畢。」
匯報聲透過無線電，清晰地傳遍了整個頻道。
頻道裏進入離奇的一陣短暫死寂，所有嘈雜的通告聲瞬間消失。
正趕往現場的戴夫斯，怔了一下隨即也是反應過來。
「10-L-11！重複！你再說一遍！嫌疑車輛已被逼停？嫌犯被制服？你確認嗎？完畢！」
下一秒傳來埃裏克的回覆。
「10-Adam-1，這裡是10-L-11。確認，深藍色福特F-150皮卡，側撞於我封鎖點前方約20米處路燈。
兩名成年男性嫌犯，一人位於駕駛座無動靜，一人倒於副駕駛側車外，均已失去反抗能力。重複，現場安全，請求醫護及鑑證人員，完畢。」
戴夫斯長長吐出一口氣，緊繃的身體終於放鬆下來。
這傢夥真的.
同一時間，在埃裏克這邊，
話音落下的同時，尖銳的警笛聲從四面八方匯聚而來。
埃裏克肩掛M4，看向後方，紅藍爆閃燈之中，首先抵達的是威爾、韋斯頓和達倫駕駛的巡邏車。
菜鳥們已經不見了蹤影，應該是被命令留在後方安全區域了。
在埃裏克那無語的目光下，這幾輛巡邏警車伴隨著刺耳的剎車聲，以標準的戰術隊形猛地停在了停在他附近。
「埃裏克！」威爾大喊一聲。
車門猛地推開，三人迅速下車，以車門為掩體，持槍警惕地指向那輛冒煙的皮卡和倒地的嫌犯，如臨大敵。
「夥計們，放鬆！」埃裏克看著他們嚴陣以待的樣子，無奈地攤開手。
「已經結束了。」
(本章完)

第255章 事後

第255章
事後
2025-09-08
19:18:20
作者：
夜葉總差
第255章
事後
聲音不大不小，卻取代了所有噪雜的聲音。
本來嚴肅的氛圍一時間變得有點怪異起來。
威爾、韋斯頓、達倫相互對視一眼，表情皆是有點扭捏。
踏馬的，他們還想著會有一場艱難的大戰，都已經做好心理準備了。
結果你跟我說，夥計們，放鬆，結束了？
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
這感覺就像是都要準備射出去了，你突然跟我說你有愛滋病？
這誰頂得住？
「恩？」埃裏克察覺到這幾個夥計的異樣，結合他們剛才下車時嚴陣以待的情況，略一思索便明白了過來。
頻道裏當時肯定亂成一鍋粥，這幾個夥計忙著支援，大概率是沒聽到他的現場通報。
「嫌疑犯在那邊，二十米外，撞路燈那輛皮卡。」埃裏克用下巴朝那個方向點了點，聳了聳肩「你們再仔細看看。」
威爾三人一臉遲疑，越過埃裏克，仔細看向那輛側翻冒煙的深藍色福特F-150。
」Holyshit....你小子....
達倫最先看清了狀況，二十米外撞毀的皮卡副駕駛門外趴著一具顯然已經死透的屍體，駕駛室裏還有一個模糊的人影一動不動。
他忍不住表達了自己的第一感想，可說到後面，看著那輛幾乎被打成篩子還在冒著絲絲青煙的探險者警車，再看看二十米外徹底報廢的皮卡，他的話也在了喉嚨裏。
單看警車這慘烈模樣，就能想像火力有多兇猛。
那種情況下，一般人能冷靜下來不尿褲子就算是心理素質過硬了，縮頭烏龜是常態。
而埃裏克不僅沒縮著，還搞出這麼大場面，這特麼得是多大的心臟？
威爾和韋斯頓也終於看清了，表情越發彆扭，汕汕地收起了手槍，關上了保險。
「法克.....：」威爾嘴裡低聲罵了一句，不知道是在罵自己傻，還是在罵自己白緊張了一場他收起槍，忍不住吐槽道：
「總該讓我們有點參與感嘛？哪怕過來幫你喊個『LAPD，放下武器！』呢？」
「瑪德，錯過了！」韋斯頓說出讓埃裏克眼角微微抽搐的話。
「這可是個大場面啊！說不定能上電視新聞的！」
達倫心裡一動，眼睛滴溜溜地轉了一下，有點賊兮兮地瞅了一眼周圍空蕩蕩的環境。
雖然遠處有一些被疏散的市民影子，但肯定看不清這裡的具體情況。而且，其他大批同事雖然正在靠近，但還沒完全抵達核心現場有機會？
他壓低聲音，帶著一絲玩笑的語氣對埃裏克，試探性說道：
「嘿，埃裏克，你說我們現在要是對著那破車砰砰來幾槍，報告上是不是就能寫成共同接敵，
協同射擊，然後我們也能跟你一起休個帶薪的行政假了？」
威爾和韋斯頓聞言，眼神都飄忽了一下，雖然知道這想法極其不靠譜，但聽起來好像有點誘人？
如果埃裏克肯寫的話..：：：
埃裏克看著這三個老油條，無奈地嘆了口氣，擡起手，用手指關節叩叩地敲了敲自己胸前那還在正常工作，閃爍著紅色指示燈的執法記錄儀那意思再明白不過：省省吧，哥們兒，一切行動都記錄得清清楚楚呢。
想造假？沒門兒！這玩意兒可是內部調查科的最愛。
「還有能不能休個帶薪的行政假，這個不是我們說了算的。」埃裏克道。
三個老油條瞬間放棄了所有鬼心思，
「咳咳！」達倫瞬間了，乾咳兩聲以掩飾尷尬，立刻義正辭嚴地說道，「開個玩笑，開個玩笑！我們可是恪守職業道德的LAPD！怎麼可能幹這種事！」
威爾也是點頭道：「埃裏克，你先休息，現場先由我們幾個負責。」
韋斯頓有點惋惜地咂咂嘴，最後看了一眼那輛皮卡，仿佛錯過了一個億。
看到這三老油條放棄鬼心思，埃裏克點了點頭，他知道規矩，先把肩掛的M4拿下來，遞到達倫手上，然後再解下腰邊的執勤腰帶全部遞了過去。
一時間，沒有感覺的身體全身一松。
「我會保管好的，夥計。」達倫說道。
「好。」
於是埃裏克便站定原地，任由威爾幾人忙前忙後。
沒多久，其他原本封鎖其它點位的同事們也過來了，都是西峽谷警局的人。
他們下車瞅著現場，又看了眼埃裏克，表情有點怪異，但皆是默默幫忙收拾現場。
偶有幾個巡警同事看著千瘡百孔的探險者巡邏警車，會對著埃裏克豎起大拇指，眼裡閃過佩服的目光。
夥計，你可真牛逼！
埃裏克乾咳一聲，隻能笑笑示意，不過上空中的H125輕型單發直升機一直在盤旋著，倒也鬧耳。
緊接著，道路遠端也傳來更大的動靜，一輛領頭的不起眼的舊雪佛蘭Caprice，在它後面是最具壓迫感的是SWAT的BearCat裝甲車。
埃裏克微微眯起雙眼，看了眼那邊昏迷不醒的光頭司機，結合所有，瞬間就理清了這一切。
他隨手摳出的血應該是這一系列的源頭。
由霍普開始檢測出血疝的DNA，牽扯到了一場刑事案件。
接著，警探下場鎖定了光頭司機，最後光頭司機察覺到異常，反抗。
途中應該還搞出什麼事再加上長槍火力，於是警探呼叫SWAT支援。
最終事態就演變成這個局面。
「雖然隻是猜測，但應該八九不離十。」埃裏克瞅著那邊的情況，心裡嘀咕道。
「控制現場！Alpha隊形，推進！掩護組，建立外圍防線！」雷夫的聲音響起。
BearCat裝甲車還未停穩，側門和尾門就已打開。
全副武裝的SWAT隊員如同高效的戰鬥機器，迅速展開。
兩人一組，交替掩護，槍口穩穩指向各個可能藏匿威脅的角落，快速而有序地向前推進。
他們首先與那邊的威爾幾人匯合，先確認了事態情況，再確認了嫌疑犯的狀態。
「呼～」
雷夫深吸一口氣，再次突出，他早就看到那輛被撞毀的皮卡，甚至眼尖著看到站在警車那邊的埃裏克。
「看來有人幫了我們一份大忙。」
說到這裡，雷夫隻覺得一直緊繃的身體輕快不少。
說實話，嫌疑人能從SWAT的重圍中突圍，他這個現場指揮官必然要承擔主要責任。但隻要嫌疑人最終沒能突破最外圍的封鎖線，他就還有解釋和迴旋的餘地。
畢竟嫌疑犯攜帶重火力。
看著那邊的年輕巡警，雷夫抿了抿嘴。這份人情，他記下了。
「你覺得會是那個巡警攔的嗎？」科斯塔點了點頭道，看著挺拔如松的年輕巡警，心裡著實複雜的很，完全不知道該怎麼表達。
「不然呢？」雷夫看著皮卡車那邊的情況，聳肩道「你去問問不就知道了？」
這話落下，科斯塔頓時走上前，雷夫在後面緩緩跟上。

第256章 結束

第256章
結束
2025-09-09
17:27:26
作者：
夜葉總差
第256章
結束
埃裏克也發現這兩人走了過來，一個是熟悉的面孔，科斯塔警探，身上帶著血漬，眼神複雜。
對方這一身血，也印證了他上面的猜測，
另一個則是全副武裝的男人，沒見過，但能跟著科斯塔警探，應該是負責行動指揮的指揮官。
這傢夥眼裡帶著好奇。
埃裏克心裡嘀咕道：「夥計，能讓人跑出來，你要擔責了.....
「史蒂文斯警官？我們又見面了。」科斯塔的目光首先落在埃裏克那輛慘不忍睹的警車上，仔細地看了那些彈孔分布，尤其是車身上半部分被金屬風暴撕碎的慘狀。
埃裏克一臉乖乖樣，點點頭：「是的，警探。」
「是你一個人完成的攔截？」科斯塔警探看著突然氣質變化的埃裏克，眼神閃過一絲怪異。
埃裏克挺身大聲道：「是的！警探！他們試圖沖卡，還對著我開槍！我被迫使用緻命武力。」
說到這，埃裏克還不忘補了最後一句話：「而且我的指揮官戴夫斯警司已經授權了我能使用緻命武力！」
科斯塔警探愣了下，總算知道這股怪異感是從哪裡來了，這小子絕對是裝的，這堵話的招數用得爐火純青。
他又不是來問罪的！科斯塔盯著一臉正氣凜然的埃裏克，心裡沒好氣想道。
「在這之前，我曾經發布過一條不要單獨攔截，等待指令的通知....：
在科斯塔被埃裏克的話堵住，一時不知道說什麼話時，後面相當好奇的雷夫開口問道。
「所以你是怎麼想的？」
他早就知道埃裏克了，在之前審查埃裏克拯救女孩，卻不慎擊斃那名嫌犯的事件裏，審查團隊有他在。
他們都做不到在如此短的時間內，憑主觀判斷果斷擊斃房間裡的目標。
隻覺得這個年輕巡警相當專業，下意識的反擊很迅速，隻是不小心擊斃了那個黑鬼，是個好苗子。
那時他還向格蕾警監提過一嘴，想要招攬這年輕巡警，卻被格蕾警監拒絕。
說西峽谷警局人力不足。
但現在看來，很厲害啊？
然而，雷夫突然發現這個年輕巡警用看傻子的眼神，看著他道。
「你是？」
結合語氣，意思完全就是「你哪位？」
「聽.....：」雷夫尬住了，最後才反應過來。
『SWAT二隊，隊長雷夫·湯普森。」
結果，這年輕巡警卻隻是噢了一聲。
雷夫更加尬住一時間竟然有些語塞，感覺喉嚨裏像被一根刺卡住。
還好，埃裏克沒有多為難這個特警隊隊長，雖然這傢夥管不到他，這事的主責方也是科斯塔警探。
而直接管理他的，依然還是戴夫斯警司，
「他們向我開槍，我嘗試反擊，如果能避免他們造成更大的影響最好，實在不行，就任由他們沖關，還好結果還算不錯。」
科斯塔和雷夫對視一眼，兩人不知道為什麼突然覺得這小子就挺那個..：..也不知道他的上司是怎麼忍受的。
「史蒂文斯警官..：：.：」科斯塔臉上看不出什麼表情。
「你做得非常......乾淨利落，但由於你是關鍵當事人，我希望報告稍後能寫得詳細一點，可以嗎？」
埃裏克點了點頭，還想說什麼，爭取把他的行動描述得更加完美無瑕，讓人挑不出一點毛病。
但後面響起的動靜打斷了他，
「你的直屬上司來了。」科斯塔看著這區別於巡邏警車的指揮車道。
說著，他拍了拍雷夫，示意去皮卡那邊。
洛杉磯警署的職責劃分相當細緻，不同職責的部門彼此也都是獨立的，像別的部門人員大聲吼別的部門大佬都有的事。
雖然很少有這種愣頭青。
不管如何，這個年輕巡警並不直接歸他們管，事後自然會有相關的人員和他們對接。
埃裏克回頭看去，能幫他解決一切的戴夫斯終於來了。
他的指揮車直接開到了警戒線邊緣，戴夫斯下車之後都是跑著進來的。
看到現場的景象，尤其是埃裏克慘不忍睹的警車，戴夫斯的臉色白了白，直到看到埃裏克好端端地站著，才長長舒了一口氣，走了過去。
「長官！」
埃裏克挺身道：「你來了！」
「你....：」戴夫斯看著埃裏克又露出他熟悉的表情，張了張嘴，但他看了看周圍的慘狀，最後還是伸手拍了怕埃裏克的肩膀。
「你真是...：」戴夫斯搖了搖頭，所有的話都化成了一句。
「你沒事就好，先好好休息，所有的事情交給我，
我去那邊看看。」
戴夫斯一邊往皮卡那邊走，和科斯塔警探這些人對接之後，一邊自然而然恢復了指揮官的角色，埃裏克的對講機裏響起他的聲音：
「這裡是10-Adam-1，現場已被SWAT和警探部門控制，巡警單位協助SWAT外圍警戒，疏散三個街區內的所有市民。
通知醫護中心和鑑證科（SID）的人可以進來了。
通知媒體關系科，準備應對記者。
重複，非相關人員不得進入核心現場。」
隨著他的命令，後續車輛開始有序工作。
更多的巡警開始在幾個街區外設置路障，引導好奇的市民遠離。
鑑證科的廂式車也抵達了，霍普穿著鑑證科制服，領著一群技術人員拿著相機和證據袋，在SWAT隊員的指引下小心翼翼地進入現場。
當他看到埃裏克，又看到他前面那輛亂七八糟的警車，下意識張了張嘴，一時沒搞懂埃裏克怎麼會在這裡，也沒明百這是什麼情況。
「你什麼情況？」霍普朝自己的組員示意他們先過去，自己湊到啥事不乾的埃裏克身邊低聲道。
「罰站？做啥事了？」
他說著，瞅了皮卡那邊一眼，看到倒在地上的戶體。
「難道這也是因為你的『死神」體質？」
「你這是赤裸裸的誹謗！霍普！」埃裏克道。
「就憑你這句話，我是能告你的！」
霍普一臉無語：「所以到底怎麼回事？」
「說來話長！霍普！」埃裏克語重心長道。
「很難說，你後面就知道了。」
埃裏克說到這，停頓了一下：「你還沒跟我說血到底什麼情況？看到那個光頭司機沒？那就是被我罰單的那個人。」
霍普也沒隱瞞，把前因後果全部坦白。
埃裏克總算知道這個光頭司機到底是犯下了什麼事情，以至於讓swat一個隊下場。
想到了什麼，埃裏克低聲問道：「你不會把我摳出血的事情說出來了吧？
霍普點頭道：「這自然，夥計，我不會忘了你的。」
埃裏克愣住了，這下他的邪門恐怕不會隻在西峽谷警監揚開了。
但突然霍普說了一句讓他坦然的話：「埃裏克，如果真的有靈！受害者會感謝你的！」
他說完，拍了拍埃裏克的肩膀，往皮卡那邊走去。
「行吧。」埃裏克目送霍普離去，沉默了一會，看向萬裏無雲的天幕。
「幫點忙，給上帝說一聲，去一下我身上的黴氣。」

第257章 會議

第257章
會議
2025-09-10
08:42:08
作者：
夜葉總差
第257章
會議
GrimReaper？
死神？
其實他不喜歡這個聽起來就很不祥的名號。
在前世，死神要麼是指掌管人死亡的神，要麼就是十殿閻羅，掌管著人的生死大權。
但在這裡，則是象徵帶來死亡的角色，一直都是被引用在引發死亡，還有毀滅的情境。
如果地下世界裡活動，那麼這個『GrimReaper』的名號肯定很拉風，很牛逼。
隻可惜他還是喜歡在太陽底下做事，所以這名號就有點不祥了。
那個約翰·威克的名號是叫什麼來的？
夜....夜魔？babayaga？
埃裏克雙手抱在後腦，靠在椅背上看著天花闆發呆。
從事情發生後，他便被帶到熟悉的地方。
一間很小卻五臟俱全的辦公室。
時間才過去沒多久，他便想了很多。
在被帶到這裡之前，他看到外圍來了很多媒體新聞。
也是，正如韋斯頓所說的那樣，那絕對是大場面，能上重磅新聞的那種。
想到這裡，埃裏克微微糾起眉頭，他可不喜歡出名。
出名的代價太大了。
有無數雙眼睛盯著，想想都害怕。
不過埃裏克眉頭跟著舒展開來，有戴夫斯在，他並不擔心自己會不會暴露。
他也是有隱私權的，也能表達出自己的述求，
比如不要暴露出他的真實情況等等。
那麼警局隻會跟媒體新聞，隻透露能透露的信息。
所以媒體新聞就算知道了真相，也不會把他的真面目公布於世，就算因為這事影響很大，需要公布塑造一個獨膽英雄巡警單挑機槍悍匪的戲碼，也都會打碼。
因為一旦公布，隻是一場麻煩，根本沒有必要。
這彼此之間都是有默契在的。
否則洛杉磯警署的媒體關系科，這個部門也就沒有存在的必要了。
而且新聞熱度是會隨著時間流逝，慢慢熄滅歸於平淡，沒有人會記得這件新聞，他隻會被新的熱度新聞吸引。
埃裏克熟門熟路地把這所有的環節全部理清，「接下來是..：：：.好像還是老規矩。」
他聽到外面的腳步聲，擡眸看去。
如今的他，聽力已經靈敏到這種地步了。
埃裏克心裡默數幾秒後，前面的小門被推開，走出熟悉的面孔。
正是西峽谷警局內部的內務部審查人員羅貝爾。
對於這人，他可太熟悉了。
看到羅貝爾那一臉鬱悶的表情，埃裏克沒忍住笑道：「羅貝爾？這次的審查還是你負責？」
羅貝爾沒有回應，隻是拉開凳子坐下，盯著埃裏克冷聲道：
「你少給我嬉皮笑臉！」
該死的，又給他增加工作。
埃裏克呵呵一聲。
羅貝爾瞬間沒招了。別人都對他避如蛇竭，就眼前這個傢夥一點都不在意。
有些人經歷的次數多了，也就熟門熟路，精通各種規則和漏洞。
說著就是埃裏克這種殺胚。
「根據部門規定，涉及緻命武力的槍擊案，當事警官必須立即進入帶薪行政休假狀態。」羅貝爾公事公辦道。
「史蒂文斯警官，這是正式通知，在接下來的72小時內，你需要配合我方審查詢問。
同時在你的休假期間，你的執勤武器和警徽將被暫時保管。在內務部和武力使用審查委員會完成初步調查並做出決定之前，你不得執行任何警務活動。
如果沒有異議，請在這裡簽字確認你收到了通知。」
埃裏克對此早有預料，這是標準程序，不管是他之前接受審查多少次。
埃裏克接過文件，快速瀏覽後簽上了自己的名字，把文件推過去道：「我需要接受強制性心理諮詢評估嗎？」
「因為你的情況很特殊。」
羅貝爾道：「你確定需要嗎？如果需要，我可以給你安排！」
埃裏克聽明白了意思，敢情這是警局現在都不想給他支出多餘的費用了。
「我聽警局的安排。」
「那就好。」羅貝爾拿出了錄音筆和筆記本道。
「史蒂文斯警官，我們現在需要進行一個初步的現場問詢。
請你儘可能詳細地回憶並敘述從你接到設立封鎖點命令開始，到事件結束的整個過程。
重點是你的決策過程、感知到的威脅，以及你每一次開槍時的具體情況。」
埃裏克淡定道：「0K！」
在埃裏克按照程序流程，被內務部問詢的時候，SWAT內部也舉行了一場內部會議。
這件事的影響很大。
連反恐與特別行動局的局長戴維斯都被驚動，參與這次的SWAT內部會議。
一間辦公室，聚集了一堆人。
面前的投影屏幕上正在播放有關於此事的視頻，而這段視頻的提取正是從埃裏克身上的執法記錄儀裏得到的。
視頻的整個過程其實很簡單，以第一人稱視角，表示埃裏克躲在車尾，利用地形優勢保證自己的安全。
然後，激烈的槍聲響起，深藍色皮卡出現進行火力壓制。
第一人稱視角則是不慌不忙地抵靠車尾後輪廓，在車身突然矮一截，直接選擇趴下。
碎砰砰，槍聲代表三發短點射。
視頻的盡頭，隻能看到一閃而過的畫面，高速旋轉的右前輪胎瞬間爆裂解體，輪轂猛地與地面劇烈摩擦拉出一長串耀眼的火星。
能感覺出第一視角爬起來的速度相當快。
隨後，視角開始向左移動，最後看到端門下車的嫌疑人，兩發短點射就解決了戰鬥。
相當樸實的戰鬥，讓全場寂靜無聲。
戴維斯抱著雙手，看著上面的投影屏幕，表情有點彆扭，他總有一種錯覺，好像他上他也行，
但他偏偏知道這是錯覺。
這種衝突感讓他有點難受。
戴維斯沒忍住低頭對著旁邊乖得不行的雷夫，問道：
「有這麼簡單的嗎？」
聽到自己最大的大佬發話，雷夫張了張嘴，最後還是道：「長官，看起來很簡單但實際上極具難度，這個表現已經屬於極高階的戰術射擊水平了。」
戴維斯挑眉，好奇道：「那你能不能做到？」
雷夫還真認真思考了一下，最後有點喪氣地搖了搖頭：「戰術有很多種，視情況而定，每個人的選擇都不同。
如果是我，我應該會暫時避讓火力，從中找到機會射擊駕駛室，試圖擊斃司機。
但風擋玻璃可能會幹擾彈道，且目標在高速晃動，命中率極低。
所以我大概會等到嫌疑犯衝過去之後射界發生改變，才會嘗試進行精準射擊。」
戴維斯拉長尾音，啊了一聲。
「因為通過車底縫隙觀察，視野是一條極其狹窄的水平縫，根本無法看到車輛的全局，隻能看到車輪及附近一小片地面。」
雷夫有點尷尬：「而且要做到像他這樣的效果，就必須在短短幾秒的時間內，完成發現、決策、據槍、瞄準、擊發一系列動作。
他開槍的效率也很驚人，三發精準命中輪胎，兩發命中嫌疑犯....：
雷夫說著，聲音越小，因為這數據確實離譜，他這個SWAT二隊的隊長，也很難做到這種程度。

第258章 戰略核武器

第258章
戰略核武器
2025-09-10
21:25:29
作者：
夜葉總差
第258章
戰略核武器
這也能證明對方的精準度很驚人，他之前還真低估了這個巡警，
雷夫突然想到了之前的審查，像這樣的人，那時候是不是能在很短的時間內，憑主觀判斷果斷擊斃房間裡的目標？
想到這，他愣了一下。
看到雷夫皺眉陷入思考，戴維斯沒去打擾他，隻是看著投影屏幕，眼神閃過一絲興趣。
像這樣的好手放在西峽谷警局當一個三級警員實在太浪費了，他應該屬於更大的舞台。
「雷夫，你們能不能現場模擬一下？」
海量台灣小說在台灣小說網，𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒等你尋
雷夫迅速回過神來，看著自家頂頭大佬那期待的眼神，有點為難的點點頭：「長官！我儘量試試。」
當晚，在戴維斯的刻意安排下，整個反恐與特別行動局的一些頂級槍手全都被喊了過來，進行現場模擬。
結果是，是有人能做到像埃裏克這樣擊爆輪胎和擊斃敵人，但卻控不住子彈的數量，也就是說埃裏克三發爆胎，他們就得射擊十幾發，有種靠運氣爆胎的嫌疑。
這結果確實驚人。
要是能把這個好手攬在手裡，那等於局裡擁有了一個戰略核武器。
遇到棘手的難題，就派他這個大殺器出馬。
戴維斯心動了，雖然隱隱約約聽說總警監好像暗地裡卡住了FBI的挖角，但他可是自己人，挖過來應該沒問題吧？
心動不如行動，戴維斯果斷親自拿著所有的信息，跑到洛杉磯警署總部大樓，找上還沒下班的總警監艾斯溫。
然而剛開門，進入辦公室的時候，戴維斯就發現警探局的局長恩斯特·安東尼竟然也在辦公室裏，而總警監艾斯溫就坐在面前看著一份報告。
「這傢夥不會也是挖人吧？」戴維斯看著一臉驚訝的恩斯特·安東尼，皺眉想道。
在洛杉磯警署，警探局和反恐與特別行動局的行政層級其實都是平級。
都是洛杉磯警署中相當重要的部門。
反恐與特別行動局下轄有SWAT、空軍支援分局、緊急行動分局、警犬分隊等高度專業化和軍事化的單位。
算是LAPD的王牌或尖刀部門。
但警探局同樣也不差，負責監督全局所有的偵探調查工作，包括反黑緝毒司、搶劫兇殺司、商業犯罪、青少年組等。
也是一個至關重要、範圍極廣的部門，負責管理所有後續的刑事調查。
恩斯特·安東尼算是和他競爭助理總警監的有力對手之一。
艾斯溫從報告上擡起眼，看向到來的戴維斯，眼中閃過一絲疑惑。
「有事？」
恩斯特·安東尼也看著戴維斯，眼裡閃過好奇之色，
「是有事想要向你匯報。」
戴維斯笑道：「但不算是重要的事情，長官你可以先處理眼前的事。」
艾斯溫挑了挑眉，知道戴維斯的意思，點點頭開始看手中的報告，當看到埃裏克的名字在場時，心裡還是有點不得勁。
他還真沒有想到，這起最適合讓艾妮上手的案件，竟然也和這小子有關。
畢竟這起連環滅門案，不管是證據的齊全，還是今天發生的事所引發的熱度都適合把安妮插在裡面。
如果可以的話，艾妮可以通過新聞正式露在人前，相信市民會很喜歡艾妮這樣的類型。
不過.....艾斯溫想了一下。
今天好像是這小子第一天上班的日子吧？這小子還真是有點邪門了。
他突然想起格蕾還專門提起過這小子能倒黴到什麼程度，再結合他在外面發生的事情，加上今天的事。
這下總算是深有體會了。
艾斯溫斟酌了一下，還是對著恩斯特·安東尼點頭道。
「就這個吧。」說著，他把文件夾遞過去。
「先送到案件申報室。」
洛杉磯警署是執法機關，僅負責調查犯罪、逮捕嫌疑人，收集證據，然後移交檢察司法機關。
是否提起公訴、以什麼罪名起訴，並最終在法庭上代表公民對被告進行指控的事情，則是由洛杉磯縣地區檢察官辦公室負責。
或者說這起案件將會由洛杉磯縣地區檢察官辦公室下轄的市中心中央分支辦公室的其中一個檢察官負責起訴。
而那個檢察官的助理會是艾妮。
當然，得提前跟那個檢察官說一聲。
「嗯。」恩斯特·安東尼接過文件，心領神會，看了眼戴維斯隨後離開辦公室。
咔一聲，門關閉的聲音響起。
艾斯溫這才看向像是因為恩斯特離開從而放鬆的戴維斯，笑道：
「到底是什麼事？總不至於因為是今天奧林匹克大道的事情來向我匯報吧？戴維斯，如果是這樣，我會累死的，這本來應該是你能負責處理的事情。」
戴維斯搖了搖頭，把手中的報告遞了過去：「長官，你先看看。」
「這是什麼？」艾斯溫好奇地接過，展開看看去，隨即了一下。
又是埃裏克·史蒂文斯。
「我覺得史蒂文斯警官應該在反恐與特別行動局做事，而不是在西峽谷警局當一個三級警員。
」戴維斯認真道。
「如果他是反恐與特別行動局的一員，作用會更大。」
艾斯溫沒有說話，隻是開始看起這份不同的報告，今天的事情他已經看過相關的報告了，但確實不如這份報告能給他帶來相當詳細的體會。
雖然如此，艾斯溫卻早就從FBI那邊知道這小子很厲害，所以對於這樣的結果沒有感到有意外而是收起報告，看向戴維斯道：「戴維斯，我愛莫能助，你得去問格蕾的意見，然後再詢問本人的想法，這樣我才能幫你的忙，把他調到反恐與特別行動局。」
戴維斯面露無奈，下面的人早就試過，卻被格蕾那女人以一句西峽谷警局人力不足應付過去了。
而且雖然反恐與特別行動局在各大分局裡的地位和定位都很特殊，但實際上和警探局一樣，和各大分局的行政級別都是差不多的。
所以他也沒有那個權力越過格蕾這個有背景的女人，強行把埃裏克挖到手中。
想到這裡，戴維斯看著艾斯溫，露出看到一個寶貝，卻插不進手的屈表情。
如果能成功的話，他也不至於跑到這裡來，格蕾那個女人和威爾希爾警局的那個佐伊一樣都有背景，屬於是不好惹的那一類。
「你可以試一試，戴維斯。」艾斯溫笑道，把報告遞過去。
「不然我也不好幫你安排。」
戴維斯心裡嘆口氣，點了點頭道：「好吧，我試一試。」
說到這，他突然停頓了下，看著艾斯溫：「長官，但如果史蒂文斯警官想來反恐與特別行動局？」
艾斯溫沉默了下，最後道：「局裡一直都很尊重每個警員的想法。」
戴維斯精神一振，這意思是如果埃裏克想來反恐與特別行動局，成功率很高？
「我明白了。」

第259章 橄欖枝

第259章
橄欖枝
2025-09-11
00:07:18
作者：
夜葉總差
第259章
橄欖枝
目送戴維斯離去，艾斯溫坐在沙發上，看向茶幾上的文件，再次拿起來，重新翻閱了一遍。
艾斯溫看著看著，不自覺地想起警探局的局長恩斯特·安東尼遞來的案件報告，他莫名有種悸動感。
這小子隻是一次違規檢查就能察覺到異常，摳出血痂從而揪出連環滅門案的兇手。
這種才能怎麼看都覺得更適合警探局那一掛的，而且在西峽谷警局就已經殺了這麼多人，如果在反恐與特別行動局，這個數量估計得翻倍。
殺人魔的名聲說出去其實也不好聽。
「這小子的倒黴運氣，再加上他的才能，怎麼看都像是為剛剛起步的艾妮量身定做的一樣，正是她最需要的東西。
如今的艾妮最需要是接到更多證據齊全的案子，才能一路東風，以火箭的速度蹭蹭的往上爬。」
想到這裡，艾斯溫卻露出猶豫之色，艾妮辭職回來之後的茶飯不思浮現在腦海中，艾斯溫不由倒吸一口氣。
「天作之合？這不會是羊入虎口吧？」
艾斯溫的表情頓時變得陰晴不定。
——
羅貝爾全程面無表情地做著記錄，時而擡眼看看埃裏克，最後關閉了錄音筆。
「史蒂文斯警官，辛苦了，初步問詢到此為止，後續可能會有更詳細的正式問詢，請保持通訊暢通。」
埃裏克點了點頭，目送羅貝爾離開，心裡也是有點不好意思的。
羅貝爾那麻木的表情告訴了他一切。
又是他浪費了羅貝爾差不多兩三個小時的時間。
這僅僅隻是今天而已，如果把之前的審查次數加起來的話，這積累的時間相當可觀。
可誰讓美國不管是什麼事情都要講究程序正義呢？
不管你有沒有問題，都要走一遍。
這也是沒辦法的事，如果可以，他也不想次次都被審查。
埃裏克看了眼腕錶，時間已經來到晚上九點。
「為了合法這層皮，真的是」埃裏克搖了搖頭，想看一下系統面闆，但耳邊再次響起的腳步聲讓他停止動作。
門再次被打開。
露出戴夫斯那張疲憊的黑臉，能看出今天戴夫斯是真忙。
「跟我過來。」
埃裏克乾咳一聲，起身跟了上去。
——
兩人走在寂靜的走廊裏，埃裏克沒忍住問道。
「事情都處理完了？長官？」
戴夫斯揉了揉眉心，顯得有些疲憊。
「嗯，警探局那邊表示，不管內務部的審查結果如何，都沒有任何意見，說起來也算是你幫了忙，否則後果不堪設想。」
埃裏克道：「就這？」
戴夫斯回頭看了埃裏克一眼，有些認輸服氣道。
「你做得很好，留下了一個活口，他們也因此破了一件大案子，會有一些獎金下來，所以他們會分你一份，這樣的結果，你滿意嗎。」
埃裏克笑道：「那還不錯，隻要有表示，那我就沒白忙活。」
有錢賺還有重要的屬性點，他這一單活沒白幹。
戴夫斯無奈搖頭，領著埃裏克走進自己的辦公室。
「除此之外，你會得到三天的假期。」戴夫斯走到自己的辦公桌後，把需要埃裏克簽名的文件拿上來。
才三天？埃裏克雖有些詫異，卻也能理解。
真要一個月一個月的放，那他真正上班的時間少得可憐。
完全就是躺著賺錢。
看到埃裏克拿起筆簽名，戴夫斯猶豫片刻說道。
「你之前有沒有試過我說的那些去黴的方法？」
眼前這傢夥才回來上班第一天，又休假了。
這個邪門的程度已經匪夷所思了。
西峽谷警局內部已經開始把埃裏克比喻為行走在人世間的Grim
Reaper死神！
意為：死亡常伴其身。
搞得他想要給埃裏克找個搭檔都很難，哪怕是他親自去做對方的思想工作，都沒戲。
這並不是很好的現象。
他很喜歡埃裏克，並不想埃裏克受到這其中的影響。
因為他發現埃裏克以往的審查，基本都是被動型，也就是該事件都是等著埃裏克掉進去。
就像是，為什麼這種事情偏偏就讓埃裏克碰到了。
否則埃裏克殺了這麼多人，肯定也不可能這麼輕鬆就通過嚴格的審查。
「呃，忘記了。」埃裏克尷尬道，他回來之後就忙著解決芝芝敏那些孩子的事情，確實沒空去想這事。
看到戴夫斯的眼神開始不對勁，埃裏克忙道：「這次回去肯定試一試。」
戴夫斯滿意點頭，接過埃裏克簽完名的文件，試探性的問道。
「有沒有興趣在休假的時候，去做一下Police
Officer
III+1的考核？我相信以你水平，這些考核並不難。」
埃裏克心裡一動，看著戴夫斯，對方絕對不會隨便說出這種話。
「難道你真的是想做一輩子的警員？」戴夫斯認真道。
埃裏克沉默了片刻搖了搖頭，他做警員的目的其實更多的是想靠警情數量，去刷那能觸發任務的概率。
並不是說真的當一輩子巡警。
戴夫斯點頭道：「威爾他們不是不想往上爬，而是他們多年的巡警職業生涯，已經讓他們對於街頭的情感根深蒂固。
你不像他們，你很年輕，腦子也靈活，短短兩年就已經積累了普通巡警一輩子才能走完的履歷和經驗，表現出色，擁有良好的績效評估記錄.」
聽到這，埃裏克道：「長官，鋪墊了這麼多，你想要對我說什麼？」
聞言，戴夫斯嘆道：「你沒發現，最近你已經在警探局，還有反恐與特別行動局面前嶄露頭角了嗎？」
埃裏克挑了下眉，想想好像還真是，以往他都是在西峽谷警局裡出名，大不了也隻是在巡警這個群體當中有了點名氣。
現在好像開始慢慢的接觸到警探局還有反恐與特別行動局的人。
埃裏克道：「長官，你的意思是？」
戴夫斯道：「他們都對你投了橄欖枝，隻要你願意，可以免掉這其中麻煩的資格考試考核和競爭，走馬上任。
畢竟你之前就已經在內部推薦名單裏，隻是因為違規才被取了下來。
這一次又有了機會，所以格蕾警監讓我問問你的意見。」
說到這，戴夫斯停頓了一下：「原本按照格蕾警監的想法，她更願意把你繼續保留在西西峽谷警局，但也怕影響到你的前途，
她說不管你的選擇是什麼，西峽谷警局永遠都尊重並支持你的意見。
你回去之後好好考慮一下，可以不用這麼急的給出答覆，還有時間。」
(本章完)

第260章 規律

第260章
規律
2025-09-11
00:07:18
作者：
夜葉總差
第260章
規律
埃裏克拉開車門坐進駕駛座，視線穿過前風擋，望向即便已是晚上九點半，卻依然燈火通明的西峽谷警局。
回想起戴夫斯的話，心情相當奇怪。
戴夫斯話裏話外的意思，都讓他有一種感覺，西峽谷警局已經捂不住他這個『人才』了，在各方面的壓力和影響之下，隻能選擇放手。
哪怕他的服務年限才兩年。
要知道警探局還有反恐與特別行動局這兩大特殊部門的基礎與硬性要求，都是要求至少4-6年的紮實巡邏經驗，而且還必須得通過相當嚴格的考核才能過關。
「看來巡警的生涯好像已經達到極限了。」埃裏克嘆息道。
但他也理解。
他立下的功勞和那豐富的履歷，單是拎出幾件來，都堪稱戰績彪悍。
所以，西峽谷警局這方小池塘，似乎已經留不下他這條大魚了。
他越是選擇留在巡警部門刷警情案件，警局承擔的外部壓力就越大。
誰不想要人才？
埃裏克自誇也自嘲了下，搖頭失笑，點火踩下油門，控著方向盤迴家。
「所以要去哪裡？」
途中，埃裏克依然在思考這個問題。
反恐與特別行動局？
這種部門顧名思義，本質上和前世祖國的攻堅隊或者反恐部隊沒有太大的區別。
都是主打行動、戰鬥，直來直往。
以他現在的實力過去那邊綽綽有餘。
但埃裏克突然想起戴夫斯今晚所說的話。
他其實能看出戴夫斯的心思和暗示。
反恐與特別行動局太危險。
戴夫斯更希望他能去警探局，像之前戴夫斯把他的名字放上去的內部推薦名單，那其實是警探局的名單。
「真是個好上司。」埃裏克心裡一暖，他再清楚不過這背後的用意了。
如果他去反恐與特別行動局，最多也就隻是swat其中一名特警，最大的可能也就隻是負責行動上的指揮，僅此而已。
本質上，就是有人下令搞定它，然後你去執行。
而如果去警探局當一名警探，反而是會成為主導案件調查方向，甚至可以指揮巡邏警官協助調查的指揮角色。
連SWAT隊員在調查方面都必須聽從警探的指揮和安排。
等於是調查領域，警探的權利更大，負責的範圍更廣。
在戰術行動中，SWAT的權力更大，所有人員，包括在場的警探，在戰術行動上都需聽從SWAT指揮官的指令，以確保行動安全和統一。
但埃裏克知道，最關鍵的一點在於：
警探的地位和分局的警司其實是對等的，一級警探大於資深巡警Police
Officer
III+1小於三級警司。
但二級警探儼然已經與三級警司對等，以此類推，三級警探與二級警司對等。
像戴夫斯那樣就是二級警司警銜，西峽谷警局巡警部門的值班指揮官。
想著想著，埃裏克突然發現環境已經改變了，他不知不覺已經開到家中。
「算了，還有時間，再想想。」
埃裏克把車開進車庫裡，車停穩推門下車，在確認簾門緊閉後，穿過車庫裡面的小門走進屋子裡。
老規矩。
手裡沾了血，先洗個澡。
將自己浸滿溫水的浴缸裏，埃裏克照常喚出了系統面闆，開始分配今天剛剛得到屬性點。
［個人屬性］
精神：15.5（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：14.5（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10)
［技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv5（專精），格鬥術lv4（精通）駕駛精通lv4（精通），演技lv4（精通），語言LV4（精通)，[建築解析]LV1（初學）黑客lv3（熟練）情報收集LV3（熟練）
屬性點：+0.5
已完成案件：
之前他因為開槍的動作要更快一點，神經反應也要更靈敏一點，所以才加到敏捷身上。
現在想法依然沒有變化，埃裏克心隨意動，把今天剛得到的屬性點全部加到敏捷身上。
[加點成功]
[敏捷：14.5升為15]
如果敏捷足夠，他今天的反擊應該可以更加自信點，在敵人開槍的時候，提前開槍反擊。
回想一下，他其實是可以在敵人開槍的時候，試圖反擊精準擊斃駕駛座的光頭司機。
但奈何，他的性子實在是太保險，老是求穩，一點冒險都不想承受。
屬性點強化身體帶來的進化感，如暖流般自然而然地取代了一切雜念，但埃裏克依然還是想起了另一件事。
他之前把血痂交給霍普的原因，主要還是測試看看刑事案件是否能更快的觸發任務。
因為這很有可能將決定他未來的職業方向。
然而答案是，這隨心插柳之舉好像確實是觸發任務了。
「等等，好像有哪裡不對勁？」埃裏克猛著坐起身，表情像是發現了什麼盲點。
他想起了今天霍普撫慰他的話：「埃裏克，如果真的有靈！受害者會感謝你的！」
因為這句令他印象深刻的話，埃裏克突然發現，以往任務被觸發的時候，一定會死人，不對，一定會有受害者的存在。
像帶艾妮那時候，碰到的弒母警情。
還有出去時碰到的惡童案。
今天的事。
都是會有已經確定死亡的受害者。
「可是韋斯頓那時候的支援，韓國城的灰石巷兄弟幫的芬太尼、鏽鐵港幫、和雷一起乾的私活、列車自殺性炸彈好像不符合這個規律。」埃裏克沉思道。
「會不會是他們手裡會有命案？這可得好好的查一查了。」
埃裏克頓時加快了洗澡的速度，圍著浴巾走了出來，直接拿起筆記本電腦坐在沙發上，開始去查這方面的事情。
鏽鐵港幫、灰石巷兄弟幫的芬太尼、列車炸彈事件，和雷一起乾的私活就不用去查了。
販毒的黑幫成員手裡有條人命也不奇怪。
至於列車炸彈事件的炸彈客，他也懶得費那勁去查。
所以隻需要確認一下他支援韋斯頓時擊斃的那個倒黴鬼手裡有沒有命案就行了。
如果真的是他所猜測的那樣，那麼根本不用費勁去查，洛杉磯警署都會公布。
埃裏克直接登入西峽谷警局內部系統，調取了那個倒黴鬼的信息資料。
結果很快出來了。
看著屏幕上透露出來的信息，埃裏克嘴角扯了扯。
他之前都沒關注著這些，連有關於他的新聞報導都懶得關注。
敢情這傢夥還是個肇事逃逸的通緝犯？曾撞死了一對情侶，隨後逃逸.
(本章完)

第261章 天平

第261章
天平
2025-09-11
00:07:18
作者：
夜葉總差
第261章
天平
「不太可能是這麼簡單！」埃裏克心裡搖頭道。
「恐怕隻是任務被觸發的其中一條機制，否則去警探局做警探，豈不是等於一起案子就是一個任務？
不會有這麼簡單的，但肯定的是，任務裏必然有某個受害者的存在。」
埃裏克看著筆記本電腦，沉思片刻後才合上筆記本，起身朝著廚房走去。
就著冰箱裡的現有食材，埃裏克給自己做了一份番茄炒蛋，這道菜不管是怎麼樣，總是吃不膩，這或許是番茄的原因。
一個人的晚餐單就番茄炒蛋，自然還不夠。
埃裏克又迅速搞出一道芹菜炒牛肉和紅燒茄子，還有土豆雞煲。
一下子，餐廳瀰漫著食物的香味。
埃裏克坐落在其中，繼續把筆記本電腦放在餐桌上。
然後給蒂琺打去視頻電話，聊聊天，順便說點現在的情況，詢問一下她的意見。
十點鐘的晚上，正好是比較適合的時間。
電話剛一撥通，蒂琺那張極美又精緻的容顏就出現在了屏幕上。
而她身後的背景卻依然還是辦公室的布局。
「親愛的！」
聽到蒂琺這魅惑的聲音，埃裏克笑笑，看著屏幕裏她身後熟悉的書架和辦公桌背景：
「還在忙？」
蒂琺將一縷垂下的棕發別到耳後，攝像頭前的她即使帶著一絲疲憊，也美得驚人，看到埃裏克正在端著大米飯吃飯時，也是笑道。
「剛剛結束會議。」
蒂琺說到這，看著埃裏克：「親愛的，你剛剛下班？
而且這個時間點，這可不尋常，又發生什麼事了？」
「瞞不過你。」埃裏克無奈地笑了笑，用筷子夾起一塊番茄炒蛋，「執勤的時候遇到了點小狀況，和以前一樣，動了下槍。」
接著，埃裏克簡單說了下今天的情況，如今蒂琺的身份不低，以她現在的權限想要查一下他的情況輕而易舉。
蒂琺眉頭幾不可查地蹙了一下，但很快舒展，隻是看著埃裏克眼神裏的關切更深了。
「所以你那邊呢？」埃裏克笑道，果斷把話題轉移。
「已經收尾階段了。」蒂琺心知肚明白了埃裏克一眼，也是簡單說了她這裡的情況。
盤踞在鴉溪鎮的聖靈教已經差不多算是連根拔起，其散布在周圍的成員不管是外圍還是核心也基本都是被逮捕的逮捕。
而過程中，也死了不少人，當然死的不是FBI的人。
但不管如何，結果是好的，FBI的收穫驚人。
不管是這個聖靈教裡面的黑錢還是潛藏在裡面的名利，都讓FBI賺得盆滿缽滿。
單聽蒂琺所說的話，埃裏克就知道這場行動裡面的負責人應該沒少上電視，隻可惜，他平時並不關注這些媒體報導，也懶得去追蹤後續。
再和蒂琺煲了一下電話粥，埃裏克也把和戴夫斯的談話內容告訴了她。
「.所以，他和我談了很久。警探局，或者反恐與特別行動局，他們似乎都向我敞開了大門，願意為我跳過很多常規程序。」
蒂琺身體微微前傾，露出了極感興趣的表情：「親愛的，你自己怎麼想？」
「戴夫斯暗示我去警探局會更安全，前景也更廣闊。」埃裏克吃著菜，含糊地說道：
「反恐局那邊，更像是把我當成一把尖刀。」
「戴夫斯是個聰明人，而且他是真的關心你。」蒂琺一針見血。
「從他的視角和立場來看，他的建議完全正確，警探的工作確實能讓你遠離一部分一線的高強度即時性危險，更多地運用你的頭腦。」
說到這，蒂琺停頓了一下，她也更願意讓埃裏克去警探局。
「別忘了，親愛的，你破解謎團的能力同樣出色。
你去反恐與特別行動局，可能會成為最鋒利的那把武器，但也很有可能被鎖在鞘裏，隻在最極端的時候拔出。
你喜歡這種狀態嗎？
而去警探局，你會擁有更大的自主權。」
蒂琺微微一笑，像是完全看透了自己的男人：「所以，你的選擇不應該基於安全或者晉升，親愛的。
它應該基於，你內心深處更渴望哪種方式，是作為一把等待命令的尖刀，還是成為一個自主出擊的獵人？」
看著屏幕上的蒂琺，埃裏克心裡默默舉了個大拇指，不愧是搞心理工作的，果然厲害，看問題總能直擊要害。
在得到『受害者』的觸發機制理論時，其實他的態度和天平已經偏向於警探局。
警探的身份，能讓他更名正言順地接觸到大量符合條件的案件。
至於反恐與特別行動局，講真的，確實不太符合性子追求穩健的他。
看到埃裏克沉默，蒂琺拿起桌上的咖啡杯喝了一口，輕鬆地說：「無論你選擇哪條路，記住，FBI行為分析部的側寫師蒂琺·艾利森，永遠是你最堅實的後盾和專屬心理評估師。
當然，是免費的。」
看到蒂琺突然露出頑皮的笑容，埃裏克失笑了下。
兩人又煲了好一會兒電話粥，約定等他有假期時，就去找她。
畢竟蒂琺的工作挺特殊，不單單隻是會停留在某一地，而是滿地飛去支援各地。
聽著蒂琺柔柔的說愛你，親愛的，晚安。埃裏克心滿意足掛斷了視頻電話，看著餐桌上一乾二淨的餐盤，隨手拿起收拾。
另一邊。
蒂琺看著屏幕，臉上還掛著一絲笑容。
「你們總算聊完了？」旁邊傳來一個相當鬱悶的聲音。
「蒂琺，說真的，我認識你以來第一次見你這樣！你沒救了！」
蒂琺順著聲源看過去，旁邊正坐著一個女人。
性犯罪專家、負責信息整理的瑞秋婭。
她最近剛交的閨蜜。
「還有，為什麼感覺他好像從來都不說愛你？」瑞秋婭吐槽說道。
「都是你在表達，這是對的嗎？不該這樣子的！」
聽著這個新閨蜜好像是心疼還有惋惜她的樣子，蒂琺愣了一下，但笑著說道。
「因為他表達愛的方式，從來都不是用話來說的，而是用實際行動來表達。」
說著，蒂琺挑眉，像是找到什麼有趣的事情，接著說道。
「我最近才發現，這種特質好像屬於是東方那邊的含蓄深沉？」
瑞秋婭愣了一下，看著這個在部門裡都是冰冰冷冷，公事公辦的蒂琺笑容燦爛，說道。
「他曾告訴我一句話，始吾於人也，聽其言而信其行；今吾於人也，聽其言而觀其行。
意思是判斷一個人的標準不是看他說什麼，而是要留意他做過什麼。
我查過，這是東方那邊的話，來自論語。」
(本章完)

第262章 艾妮的新面貌

第262章
艾妮的新面貌
2025-09-11
17:08:41
作者：
夜葉總差
第262章
艾妮的新面貌
次日一早。
埃裏克醒來之後，本想趁著今天，準備依照自己的想法，根據房子的結構弄出一個安全堡壘的設計圖。
但沒想到的是，在電腦室裏，屁股都還沒坐熱。
洛杉磯警署來了一個電話，傳喚他回局裡，接受後續的問詢，打斷了他的設計進程。
【記住本站域名
台灣小說網超順暢，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞任你讀
】
因為負責那起連環滅門案的檢察官希望就案子的事情，問他一些問題，以確保證據鏈的完整性.....
畢竟那一起連環滅門案的起源是他，還是槍擊案件的當事人。
而且檢察官進行的問詢是正式的司法程序的一部分。
他逃不掉。
埃裏克隻能接受傳喚，回到局裡。
由於這是司法程序流程，埃裏克作為涉事警官，有權要求工會律師在場。
西峽谷警局。
問詢室外的走廊。
埃裏克剛到達，工會指派的律師莫裏森已經在那等著他了。
老熟人了。
不管是之前的事情還是FBI那回，都是莫裏森處理。
「莫裏森，又見面了。」埃裏克伸出手，看著莫裏森無奈的表情，有點尷尬。
「麻煩你了。」
「沒事，這都是我該做的。」
莫裏森握了下，無奈道：「也習慣了，老規矩，等會我覺得問題模糊、具有誤導性、或者涉及你不應推測的領域，我會打斷。
如果我打斷，你就停下來，看我處理。如果我問你是否需要澄清問題，那通常意味著我覺得對方在給你下套，明白吧？」
埃裏克點點頭。
實際上，他對檢察官那些人的印象並不怎麼好。
那群人該怎麼說，隻要是有利可圖，能夠儘快結案，什麼套路都能給你下。
最噁心的，如果為了能讓兇手配合，為了一勞永逸，有些檢察官會和兇手達成幕後交易，然後本該受到重罰的兇手就輕而易舉地完成了減刑的效果。
也因為這樣，不管是歷史還是現在，有很多連環殺人案的兇手都還在活著，而且還能活著很舒服。
見此，莫裏森拍了拍埃裏克的胳膊，示意一起走向問詢室。
布局還是和前天晚上的一模一樣，沒有任何改變。
但這間問詢室裡面都配備有專業錄音錄像設備，這確保了問詢過程的全程記錄，防止日後出現是否誘供、是否態度不當這些爭議。
兩人在桌邊坐下。
莫裏森公文包放在桌上，但沒有打開，而是坐在那時不時看了眼埃裏克。
心中也是佩服得很。
從業這麼多年，就沒見過這樣的人物，每一次都能這麼折騰，卻還相當穩。
所以他次次都這麼熱情，不還是抱著結識的想法來的。
埃裏克不知道身旁律師的想法，隻是在想電腦上未完的設計圖，下一步要該怎麼設計。
看過了比爾的房子，他現在是鐵了心要搞一波的。
到時候，不單單是監控攝像頭，還有一些需要用到的安保設備都全部整上。
沒等埃裏克想多久，一如既往，他先聽到了動靜。
擡眸看去。
幾秒後，門被推開。
竟然走進一個讓他有點驚訝的人。
是的，正是他曾經帶過的菜鳥，艾妮。
和之前的相比，她穿著一身幹練西裝外套配著真絲襯衫，再加上一身高腰直筒西褲，尖頭細高跟。
這氣質簡直是無敵了，本來就很漂亮，如今是更加加分。
這菜鳥好像是找到了最匹配自己的職業，
艾妮帶著記錄員走進來，看著坐在桌子裡面的埃裏克。
好久不見。
對方依然沒有任何變化，仍然是記憶中那個模樣。
似乎能感覺到埃裏克一閃而過的驚訝，艾妮的呼吸瞬間變沉了一絲，她抿了抿嘴帶著記錄員走過去。
「謝謝你能來，史蒂文斯警官，我是助理檢察官艾妮·卡萊爾，這位是辦公室的記錄員卡洛。
首先，我代表馬丁內斯檢察官，地方檢察官辦公室，對你在此次事件中表現出的非凡勇氣表示讚賞，你的行動阻止了極其危險的罪犯，保護了公眾安全。」
埃裏克看著艾妮這個菜鳥一坐下，就開始按流程說話的樣子，也覺得看到了菜鳥的新面貌。
不過，菜鳥的呼吸聲的呼吸聲有些重，胸口起伏也有點明顯。
恩？面對他這個以前的指導訓練教官還緊張不成？
看著一臉嚴肅的艾妮，埃裏克隻能點頭道：「謝謝，檢察官女士，這是我職責的一部分，是我該做的。」
艾妮示意了下記錄員，打開了錄音設備，點頭道。
「當然，我們今天請你來，主要是為了完善對戴蒙·艾克及其已故同夥基蘭·米克相關案件的調查卷宗。
我們的重點將放在你最初發現證據的環節，因為這起系列謀殺案的偵破起點與你密切相關。」
艾妮看著埃裏克說，腦海中浮現那時候的畫面，她從檢察官接到這份卷宗時，看到那熟悉的埃裏克·史蒂文斯，那時的情緒別提有多複雜了。
就像你本想努力忘記某個人，他卻突然出現在你面前。
「檢察官女士，我會配合的。」埃裏克笑著說道，但是看這菜鳥那完全隱藏不住的微表情，心裡不免有些嘀咕。
艾妮似乎能感覺到自己的情況，深吸一口氣道：「那麼，我們開始吧，今天是九月三號，時間是上午10點15分。
在場的有史蒂文斯警官，他的律師莫裏森先生，以及我本人，助理檢察官艾妮·卡萊爾，辦公室記錄員卡洛..：：：：
你當時為什麼沒有立即通知警探部門？
1
「當時這隻是一個孤立的、未經證實的可疑發現，按照程序，我應在結束巡邏後，返回分局將其提交給證據保管室，並撰寫一份詳細的發現報告，說明我的懷疑。
這樣，如果日後有相關案件發生，警探可以調取這份報告和證物進行比對。」
「所以你把它交給了鑑證科的霍普..：」
「是的，我知道他工作的敏感性，便向他提及了我發現了一個可疑生物樣本。
他表現出專業興趣，我出於儘快弄清真相的目的，在和他辦理了簡單的臨時交接記錄後，將證物交給了他進行初步分析，之後我立即補交了報告，說明了證物的去向。」

第263章 介紹

第263章
介紹
2025-09-12
06:54:44
作者：
夜葉總差
第263章
介紹
這場問詢僅僅是檢察機關為了完善證據鏈而進行的補充材料收集。
所以問詢很快就結束，沒有任何波瀾。
艾妮抿了抿嘴，認真看看埃裏克道：「史蒂文斯警官，感謝你的配合，我的問題問完了。這份筆錄將會被歸檔，作為對戴蒙·艾克和基蘭·米克案的補充材料，再次感謝你的時間與合作。」
她帶著記錄員站起身，向埃裏克伸出手。
埃裏克挑了挑眉，這菜鳥還真是出息了啊，某種程度上，檢察機關完全是執法機關的上一個層級，地位完全是不一樣的。
GOOGLE搜索TWKAN
看著艾妮，埃裏克起身也伸手，和她握了握，臉上頓時閃過一絲怪異。
對方的手在抖。
「不客氣，檢察官女士。」
艾妮猛地抽回手，動作幅度很大，引得她身後的記錄員不由得看了看她，又疑惑地看向埃裏克。
但艾妮早就轉身走人，記錄員也不好逗留，隻能對著埃裏克和莫裏森點頭之後，跟著艾妮離開問詢室。
「你認識她？」莫裏森好奇道。
果然菜鳥依然還是菜鳥，表現得過於明顯了，埃裏克淡定道：「當然認識，以前她曾在這裡體驗過巡警，是我負責的學員。」
莫裏森驚訝了：「原來如此，怪不得她問得這麼幹淨利落，隻集中在核心問題上。」
埃裏克道：「所以這事到這裡算是結束了吧？」
莫裏森點頭道：「是的，檢方他們掌握的證據鏈已經相當完整了，不過，還有一些文件需要你簽字，是槍擊案那邊的。」
「行！那走吧。」埃裏克速戰速決。
搞定了所有的事情，埃裏克回到家中，算是鬆了一口氣。
想起艾妮的新面貌，埃裏克搖了搖頭，繼續投入設計安全堡壘的旅途中。
比爾的房子隻是類似于堅固的房子，但他想要的更多。
從外到內，層層設防，延緩阻止並最終消除外來的威脅。
第一層是外圍與周界防禦。
他想把原有的圍欄更換為至少2.5米高，帶有防攀爬尖刺的堅固金屬圍欄。
同時加深地基以防被輕易推倒。
除了這點，圍欄內還得增設一道磚石結構的矮牆，增加物理突破難度。
還有照明也全部更換，安裝全覆蓋、無死角的運動傳感器激活式強光照明，採用低照度紅外照明，保障夜間監控攝像頭畫面清晰。
部署高清、帶紅外夜視功能的監控攝像頭，覆蓋所有角度。
車道入口安裝遙控加固液壓地樁或重型閘門..：：
埃裏克坐在電腦室裏，面前的幾塊大屏幕在他操作下搞出一份又一份結構圖，3D圖等等。
不得不說的是，技能面闆的所有技能，聯合現在的身體、大腦等等，呈現出了1+1=3的效果。
槍械掌握Iv4和精準射擊lv5，讓他知道射界、視野、掩護的關係，完全能設計出最有效的防禦射擊位。
甚至格鬥術Iv4，都能影響他對內部通道和房間布局的設計，空間利用、轉角清理和陷阱設置。
一時間，埃裏克經年累月的積累在這裡全面爆發了。
結構工程學。
建築學與施工管理。
安全系統工程。
多個技能開始出現。
可以說，隨著時間發展，埃裏克距離全能已經不遠了。
如果讓人知道，隻會直呼這是妖孽。
但不知道為什麼，老天爺似乎不讓他如願，還沒等他把這第一層的外圍防禦搞定，又是一通電話過來。
埃裏克看著已經開始全部整合一起的房屋3D模型，無奈搖頭，抓起自己放在桌面上的私人手機。
竟是雷的電話。
這傢夥絕對是逮著他休假的時間打電話的。
但是雷的電話，很少隻是閒聊埃裏克突然想起之前雷要介紹幾個朋友給他認識的話，應該是這事了。
「是地下世界的人嗎？」
埃裏克眯著眼，滑向接聽：「雷，是我。」
「在忙？」雷的聲音響起。
埃裏克警了眼電腦屏幕：「我正忙著搞裝修，有事？」
「我不是說要介紹幾個人給你認識一下？」雷說道。
「正好其中的一人來我家裡了，有沒有興趣過來？我聽說你又休假了，不愧是你，埃裏克，剛剛上班就休假。」
聽著雷的感嘆，埃裏克無奈道：「我也不想。」
說著，埃裏克停頓了一下道：「需要我帶點什麼過去？」
雷道：「不用，這裡什麼都有。」
「0K！等會再過去。」埃裏克道，掛斷電話，先整理了一下，處理了一些細節，才起身離開電腦室。
「雷。」
一棟頗有歷史感的房子裡，坐在沙發上拿著一瓶啤酒的一個男人，看著收起手機的雷，笑道。
「我隻是過來看看你這個老夥計，沒想到你竟然想給我介紹一個人？還是一個洛杉磯警署的巡警，你確定合適，夥計？」
雷道：「巡警？從警兩年殺人如麻的巡警。」
然而，身材粗壯的男人卻是呵呵一笑，舉著啤酒罐，晃了晃一臉不以為然。
「雷，他面對的那些人和我們面對的人不同。」
雷淡定道：「能有什麼不同，隻是他面對的環境不一樣，否則以他的水平和年齡，能做得比你們更加出色，
巴尼，不要因為職業看輕人，我現在不也隻是一個巡警？」
巴尼有點驚訝了，他曾和雷浴血奮戰過，不誇張的說，他和雷是從血淋淋的爛泥裏一起爬出來的。
隻是退伍後，兩人的選擇不同，他選擇繼續做事，拉上熟悉的人一起組建了一個僱傭隊伍，在地下世界接活，偶爾也接一接政府的任務。
而雷卻是選擇隱姓埋名，當了一個普通巡警，用雷的話來說，他不想孤零零地像個馬蜂窩似的，死在全是血的爛泥上。
可他從沒想到雷這樣的人竟然會這麼看重一個人，要知道雷的眼睛高得很。
「既然面對的是不同的世界，這好像不適合吧，雷？」巴尼認真道。
「有什麼不合適？」雷笑著說道。
「他是我朋友，你也是我的朋友，大家認識一下，就這麼簡單，反正閒著也是閒著。」
「好吧。」巴尼點頭道。
雷聽到外面傳來引擎聲，見巴尼也注意到了動靜，便一邊起身一邊接著說。
「放心，他也知道地下世界的存在，也沒什麼好遮掩的，你可以說些這裡面的事，他是個年輕人，應該也很好奇。」

第264章 史泰龍

第264章
史泰龍
2025-09-12
22:20:41
作者：
夜葉總差
第264章
史泰龍
埃裏克停好車，看著頗有歷史感的房子，推門下車。
能想像得到的是，雷的家人們應該是去教堂做彌撒了。
因為他家人的車不在。
但停在前面的黑色皮卡倒是吸引住了他視線。
不得不說的是，這樣的車子確實會讓男人們多看一眼。
這是一輛全尺寸的GMCTopKickC4500，應該是全面改造過了，底盤明顯升高，高大的車身是厚實的啞光黑。
進氣格柵像張開的黑色巨口，大燈是方正的LED燈組，外面覆蓋著厚重的防爆網罩。
埃裏克一眼過去，相關的數據不停地在他腦海裏出現，
最顯眼的是那個粗壯的鋼製前保險槓，車身鋼闆厚度肉眼可見地紮實，門縫接處嚴密而堅固。
而且輪胎與輪眉之間的間隙很小，說明減震可能被調整過，也能說明這輛車子的負載很重。
難不成這輛車全部弄上複合裝甲了？就連玻璃都是防彈的？
「雷的這個朋友有點意思。」埃裏克看著呈現出一種微帶淡綠的車窗玻璃，心裡想道，
不用去想，這輛陌生的車子的主人公應該就是雷的那個朋友。
而且車如其人，這個朋友感覺會是一個硬漢的類型，
下意識聯想雷的形象，埃裏克心裡便有點數了，雷雖然是巡警，可是乾的黑活並不少。
單看他能認識約翰·威克就懂了。
看著緊閉的正門，埃裏克上前準備按下門鈴。
但聽到裡面的動靜時，埃裏克便收住了手，任由眼前緊閉的房門被打開，露出雷那極其休閒的面容。
「雷。」埃裏克嗅到了雷身上所帶的一絲酒氣。
「來了？」雷笑道，開門讓埃裏克走進來。
埃裏克：「嗯。」
「進來。」
埃裏克點頭走進去，雷的家中，客廳布置簡單但結實，帶著那種簡潔的實用主義風格。
埃裏克的目光掃過客廳，下一秒目光瞬間定格在那個坐在沙發上，身形異常魁梧、面容剛毅的中年男人。
就是這一眼，埃裏克愣了下。
因為這個中年男人的面孔讓他想起了一個熟悉的男人。
史泰龍？
這熟悉面孔不是史泰龍還能是誰？
第一滴血？中年版蘭博？
「來來，給你介紹我的一位老夥計。」雷的聲音在後面響起。
埃裏克眨了眨眼，瞬間把所有的情緒藏在心裡，看著這熟悉的面孔點了點頭。
根本不用介紹，他都能知道這個中年版蘭博肯定很厲害。
怪不得會開那樣的皮卡。
雷說著，從一邊拿起一瓶啤酒遞給埃裏克，接著轉向沙發上的男人道：
「巴尼，這就是我跟你提過的埃裏克。」
巴尼平靜地打量了一下埃裏克，露出一絲笑容。
這小子長得太他媽標準了，典型的小白臉！這種絕對是女人們最喜歡的樣子。
而且年輕得有點刺眼了。
但是，巴尼看到的不是這些，而是更多，作為一個僱傭兵隊伍的隊長，他的觀察力自然是有的。
這小子的體格真壯實，雖然穿著一身合身的休閒外套和T恤，但寬闊的肩膀，那厚實的胸肌以及手臂肌肉將衣服撐起的輪廓是藏不住的。
而且最重要的還是眼神，絕大多數年輕人，在第一次見到他這種久經沙場的人，眼神裏多少都會流露出一絲緊張、好奇。
但這小子沒有，反而讓他有點意外，平靜，直接，甚至還帶著一種淡淡的、有所保留的審視。
這種要麼是沒見過世面，自高極度無知的傻逼，要麼就是深植於內心的冷靜和自信的有所依仗巴尼笑著，向埃裏克舉起啤酒瓶，算是打了招呼。
「巴尼。雷跟我說了不少你的事。」
埃裏克看了眼雷，雷聳聳肩。
埃裏克也舉起了早被打開的啤酒回敬，笑道：「隻是做好本職工作而已。」
巴尼笑了，結合他從雷聽到的話，再配上這句話，就能知道這小子是個善於運用規則保護自己的人，如果可以也能破壞規則保護自己：
「雷說你不太一樣，看來他沒說錯。」
埃裏克微微挑眉：「可能是因為我比較專注於解決問題。」
巴尼鼻腔裏似乎發出了一聲極輕的哼聲，不知是贊同還是別的：「解決問題，好詞！用槍解決，還是用嘴解決？」
埃裏克笑道：「看情況，哪種方式更有效，更永久，就用哪種，我個人不太喜歡留下後續麻煩巴尼的目光在埃裏克臉上多停留了一秒，搖了搖頭笑了起來。
他猜對了，這小子看的很老實的樣子，但把裡面剖開，裡面肯定黑得很，不錯，他喜歡。
雷在一旁看著，臉上帶著瞭然的笑意，給自己開了罐啤酒，朝著沙發上坐下。
對他來說，自己過命的老戰友和自己的小朋友能認識，真的是太好了。
埃裏克也是毫不客氣地坐在巴尼面前的沙發上，和雷相鄰。
媽的，老子竟然碰到史泰龍，能和史泰龍喝酒，這感覺就好像前世和今世融合了。
就是不知道他在這裡是不是還有三個女兒？
三人笑著，喝著啤酒，氛圍卻儼然融洽，有著一種隻屬於男人意會的默契氛圍，
「巴尼，能問一下你是做什麼的？」等彼此之間熟絡之後，埃裏克道。
巴尼看向雷：「他沒跟你說過？」
埃裏克搖頭：「他嘴巴嚴的很，感覺要不是我知道有一個相反的地下世界，估計都不會有這樣的場合。」
巴尼指了指雷，露出無奈的神色，隨後道：「國際物流和安全諮詢？你就當是我找人組一家安保公司，隻要錢足夠，任何僱傭任務都接。」
埃裏克心裡暗道果然，史泰龍怎麼可能會是無名之輩，估計他這家安保公司的性質和比爾那邊沒有什麼區別。
但又是一家安保公司，什麼情況，這世界有這麼亂的嗎？
不過這也能說明，這地下世界確實有被控制引導的。
很有可能是，不好在明面做的事，都會找像比爾，還有巴尼這樣的安保公司。
埃裏克很想問，巴尼認不認識比爾，但想了想還是沒說，隻能說道。
「酷。」

第265章 危機意識拉滿

第265章
危機意識拉滿
2025-09-13
08:18:49
作者：
夜葉總差
第265章
危機意識拉滿
「雷說你對你的工作很投入，喜歡當警察？」巴尼道。
埃裏克笑了笑：「說實話，我的夢想就是當警察，小時候的日記本都能證明。」
巴尼笑一聲，這種話都能說出來，這小子真沒誰了，估計就是喜歡合法殺人的感覺吧。
然而，地下世界裡殺人，同樣也是一樣，沒有什麼區別。
「說真的，我隊伍裏缺人，有沒有興趣？要知道我一般都不招陌生人。」
雷皺眉：「嘿，巴尼！」聲音透著不滿，這是認識的場合，不是招人的場合。
「好吧，好吧。」巴尼瞬間收話。
埃裏克一臉淡定，隻說了一句讓雷樂樂呵呵笑開，讓巴尼有點羨慕又鬱悶的話：
「我有錢，沒興趣，再說我隻是一個普通的警察，而且真有什麼問題，我找你們付錢不就行了嗎。」
開玩笑，眼前的人可是史泰龍，加入他的隊伍，危險性絕對是拉滿，他是不可能加入的。
而且深藍加點也註定了他不會離開明面的官方身份。
再說，他對那種殺手，僱傭兵的打打殺殺的生活確實沒有什麼興趣。
好好的日子不過，去過刀頭血的生活，這不是純傻的嗎。
「小子！價格很貴！」巴尼鬱悶道，看著眼前氣勢拉滿的埃裏克，第一次真的有羨慕的情緒。
年輕，帥氣，有實力，踏馬的還有錢，這過起來到底是什麼人生？
太刺眼了。
巴尼想走了，想回去嘲諷一下他的二當家，此時糟糕的心情必須要分享給大夥們。
於是，巴尼給埃裏克留下了聯繫方式，悶悶地說了句：「有什麼事情需要我們，就打這個電話。」然後猝不及防的走了。
嗡！
GMCTopKickC4500爆發著怒吼，一種相當暴躁的姿勢迅速離開了雷的院子。
正門前。
埃裏克看著手機裏的號碼，心裡默默記下，半知半解疑惑道。
「什麼情況？」
雷喝了一口啤酒：「他喝醉了！」
埃裏克秒懂：「其實喝醉了，最好還是不要開車，萬一他被巡警攔下來怎麼辦？」
這話說得，讓雷一時間硬住，看著埃裏克不知道該怎麼回答。
這小子平時這麼欠揍的嗎？
似乎察覺到了雷那和戴夫斯一樣不善的眼神，埃裏克乾咳一聲，轉移話題，小聲道。
「剛才巴尼好像看我很不爽，他想揍我。」
雷轉身就進屋裡，留下最後一句話：「他近戰不太行，一打架每次臉都會亂糟糟的，他最厲害的是戰略指揮能力，手槍快速連射。
不過你小心了，他隊裡有個長著餃子耳的傢夥，近戰能力很強。」
埃裏克挑了挑眉，果然安保團隊公司，每個人的側重點都不太一樣，相當於補了所有的短闆。
這可比獨狼約翰·威克厲害多了。
想到這，埃裏克跟在雷後面好奇問道：「那個約翰·威克和他們比，哪個厲害？」
他有點摸不準這兩邊的實力。
雷丟掉空蕩蕩的啤酒瓶，從口袋裡拿出一包煙。
「我不知道。」
雷轉頭看向埃裏克道：「但我知道的是，一個人不是萬能總會有短闆，而默契的完整團隊沒有太大的短闆。」
埃裏克點點頭，舉起啤酒瓶示意明白了，眼神透著一絲炙熱的追求。
沒關係，隨著時間發展，他會是萬能的。
晚上九點半。
「走了，雷。」埃裏克看著走出來送的雷說道。
接著，又向送到門前，雷的家人們擡手示意。
「嗯。」雷雙手插兜，站定原地看著埃裏克坐進駕駛座道。
「什麼時候去警探局？」
今晚的家宴，埃裏克說了這些事。
「不知道。」埃裏克道。
「我想應該還會有一段時間吧？考核至少也得一個月的時間，我看應該十月份左右。」
雷笑道：「一路順風。」
「有事電話。」埃裏克做出電話的手勢。
雷點頭說道：「0K！
埃裏克笑笑，踩下油門控著福特猛禽在雷的注視下緩緩離開。
途中，埃裏克看了眼後視鏡，雷還定定地站在那裡，他緩吐了一口氣，臉上多了一絲笑容。
今天的收穫還是有的。
至少是認識了巴尼，見到了前世的偶像之一和嶽父，還得到了他的聯繫。
像巴尼這樣的隊伍，一般人肯定是沒有渠道的。
等於他以後有什麼事情，可以出錢呼叫這群厲害的傢夥為他做事。
像之前的鏽鐵港幫，他可以喊巴尼幫他解決。
這估計就是雷想要給他介紹的原因之一。
「牛刀殺雞，等以後碰到什麼不長眼的傢夥，再說吧。」
回到家中。
埃裏克先整理了一下，洗了個澡，又重新進入電腦室繼續未完的設計。
先把外圍的防禦搞好之後，又馬不停蹄地開始去設計到第二個環節。
也就是建築外殼的強化，開始設計房子外部。
埃裏克的雙手不停地操作，眼神認真。
今天見到了巴尼，又見到了他那一輛經過重度改裝，疑似武裝到牙齒的GMCTopKickC4500。
再結合比爾，加上見到的約翰·威克，埃裏克確實真的開始有了一種危機感。
因為見到了這些人再加上了解之後，他有了很清晰的認識。
這些猛人都全部混在同一個世界裡，可想而知當他掀開那一角時，這個世界會有多麼危險了。
畢竟圈子是有層級的，你走到了哪個地步，那麼圈子自然而然就會改變。
就好像是前世看過的修仙小說，本以為元嬰化神已經是頂了，結果等你到元嬰化神的時候，平時都沒見到的元嬰化神已經滿地走了。
埃裏克想起以往的一幕幕，態度要多認真就有多認真。
防禦的工作必須拉滿。
不管是房子，槍械的改造，還有往後車子的設計，都要全部拉滿。
把所有一樓和易接近的二樓窗戶全部搞成防彈級聚碳酸酯層壓玻璃，外部加裝實心鋼製捲簾窗和防爆。
所有外門都更換成鋼製安全門。
門鎖也要用防撬，防鑽，防衝擊的高安全鎖具。
所有承重牆和關鍵外牆的內側都全部加裝鋼製凱夫拉防彈層。
除了這些，屋頂內部也得加裝金屬網格，防止未知威脅從上方突破。
再設置一個受保護的瞭望點隨著埃裏克的設計，房子的外部瞬間變了個模樣....
>

第266章 增進翁婿關係。（日常過渡）

第266章
增進翁婿關係。（日常過渡）
2025-09-13
12:22:58
作者：
夜葉總差
第266章
增進翁婿關係。（日常過渡）
埃裏克看著電腦屏幕上的3D房子，隨手將它拉大，眼中閃過一絲滿意的神色。
雖然說是改造，但實際上外部並沒有發生什麼改變。
過度明顯的軍事化改造可能會引起鄰居的疑慮引起沒必要的麻煩，所以保持低調。
而且這種低調，外觀沒有任何變化的隱蔽式改造也能讓他省下一大筆錢。
埃裏克伸了下懶腰，看著屏幕上面親自設計的房子，一時間也是陷入了沉思。
在美國，房產稅一直都是基於房產評估價值來決定。
【記住本站域名
讀台灣小說選台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超流暢
】
還會有地方政府稅務評估官會定期評估你的房產價值。
因此房子的改造也是相當麻煩的。
而且這種類型的改造費用要涉及到昂貴的人工費，需要結構工程師、安全顧問、建築師、專業承包商等等。
一般都是房子本身家價值的數倍。
他這一千來萬的身家估計都填不滿這群人的嘴巴。
所以除了外面實在隱蔽不了的圍欄之外，剩下他決定自己親手搞。
畢竟普通人需要這些團隊，但他這樣的人不需要。
「就這樣吧，剩下也就是安全屋的設計了。」
想到這，埃裏克卻是搖了搖頭，這對於他來說好像沒有必要。
他的記憶裏隻有父母，並沒有任何親戚的記憶。
今世的父母也從沒有對他提起過有什麼親戚，他隻知道自己的父母是私奔到洛杉磯的。
但這樣一來，也等於不是無家之人。
可他也懶得去查，去認那沒有任何感情的親戚。
所以他的家除了早就死得不能再死的那幾個入侵者，至今為止都沒有人來過。
那麼這所謂的安全屋就沒有必要了。
「這樣一來改造的成本相當低。」埃裏克順著延伸到計算成本，開始通過電腦去查。
「減去了占總成本50%甚至更高的巨額人工費和專業公司利潤，材料費五十多萬美元，再加上現有和後面要買的大量專業工具，
這種級別的改造應該是要一百萬美元左右」
大緻計算完，埃裏克輕舒一口氣，這點費用，他還是能承擔得起。
就是圍欄的改造無法隱蔽，會讓他每年都要多交大概一千多美元左右。
但這個也是有好處的，他可以通過圍欄的原因申請建築許可做一層外皮，然後再通過改造圍欄的原因，同時購置大量的材料，再同步進行改造。
屬於是一舉兩得了。
埃裏克再看了眼電腦屏幕，心裡有了算計，接著把所有的設計圖紙全部列印了出來.
——
次日。
休假的第二天。
他直接開車來到了蒂琺父母家所在的社區，想通過未來嶽父傑奧的關係，幫忙搞一下建築許可，增進一下翁婿關係。
反正未來嶽父是律師，還是免費的人力，不用白不用。
能做這麼多年的律師，必然也有市政廳的人脈。
埃裏克按響門鈴，心裡盤算著要找什麼藉口來包裝一下。
畢竟眼尖的人能看出這圍欄的作用。
門口被打開，本以為迎接他的會是未來嶽母娜蒂那溫柔得要溢出來的笑容。
沒想到卻是面無表情的傑奧，他穿著休閒的
Polo衫和卡其褲，手裡還拿著一份報紙，顯然正在享受著這清閒的時光。
「你來幹嘛？」傑奧瞅著眼前把他寶貝女兒拐跑的臭小子，眼神帶著一絲不善。
「咳！」埃裏克乾笑一聲道。
「上午好，傑奧，有點私事，想單獨諮詢一下你，沒打擾你休息吧？」
傑奧的眉頭幾不可察地蹙了一下，目光不經意地掃過臭小子那空著的雙手。
沒帶禮物來，明顯就不是社交訪問。
「進來吧。」傑奧側身讓埃裏克進來。
埃裏克走進去，掃了一眼客廳：「娜蒂沒在？」
今天是周末，不然他也不會來。
「她和閨蜜出去逛街了。」傑奧說了一聲，接著道。
「咖啡？」
雖然因為父親，本能討厭這小子，但這也是因為吃醋，畢竟單從蒂琺表現出來的樣子。
他這個父親能看得出，蒂琺真的是極愛這小子。
埃裏克搖頭道：「不用，我說完就走，不會耽誤你太多時間。」
傑奧點點頭坐在沙發上，埃裏克也跟在後面坐下。
「我早上看到新聞了，聽說奧林匹克大道那邊發生了一場激烈的槍戰？裡面說有個巡警阻止了這場麻煩，發揮了關鍵作用。」傑奧的眼神飄了一下，看著埃裏克試探性的問。
「應該沒有你的事情吧？」
這小子今天竟然有空？
埃裏克果斷搖頭，臉上保持著完美的平靜：「沒有，我隻是做些外圍的工作。」他看到傑奧的眼神接著道：
「周末了，今天休息。」
「噢~」傑奧哦了一聲放下心來，放下手中的報紙。
「所以到底什麼事想要諮詢？」
埃裏克從口袋裡拿出那份關於外圍欄的圖紙。
「是關於我房子的事，我想把外圍欄加固一下，這需要申請個建築許可，
我對市政流程不熟，想著你肯定有經驗，人面也廣，所以就想來請你幫個忙，看能不能加快一下流程。」
傑奧微微皺眉，看著埃裏克眼神帶了一點審視，但也沒問什麼，隻是接過圖紙，低下頭，仔細看起圖紙。
他的閱讀速度很快，當看到那遠超常規的地基深度、混凝土標號、鋼材規格、高度，眉眼皺得更加緊。
隻是一個圍欄而已，這小子搞這些做什麼？
傑奧看向埃裏克，手指點了點圖紙上的材料清單皺眉道：「一道加固的圍欄，需要用到這種標號的螺紋鋼和這麼深的基礎？
這規格看起來更像是要支撐一堵能抵禦車輛衝擊的防禦工事。
你想用這道圍欄來防禦什麼？或者說，這道圍欄本身究竟隻是圍欄，還是其他什麼東西的外殼？」
埃裏克眉眼微挑，這個未來嶽父的眼睛很毒辣啊？
但也正是因為這樣，他才來找這個未來嶽父。
實在不行，他就去那個叫什麼泰奧的律師幫忙搞。
「傑奧，你說得對，我確實希望它有遠超普通圍欄的防護能力，希望它能真正起到威懾和阻擋的作用，而不僅僅是裝飾，
說真的，我隻是單純想做一道堅固的圍欄。」
(本章完)

第267章 甄子丹（日常過渡）

第267章
甄子丹（日常過渡）
2025-09-13
12:22:58
作者：
夜葉總差
第267章
甄子丹（日常過渡）
傑奧沉默地看著埃裏克，眼神無意識地漂移，作為律師，他本能地警惕任何遊走於規則邊緣的行為。
但一想到眼前的小子極有可能是他未來的女婿，傑奧心裡嘆口氣，開口道。
「我可以幫你，市政廳規劃部門的人我確實認識幾個，加快流程、確保申請材料合規，問題不大。
你是蒂琺的男朋友，我願意為你提供這個便利。」
說到這，他話鋒一轉，眼神變得有點嚴肅：「但是，作為律師，我必須提醒你，任何超出許可範圍的升級，都會帶來法律風險，到時候，我也很難幫你。」
埃裏克笑道：「傑奧，這就是一道圍欄，其他的，我會非常謹慎。」
這句話在此時此刻，完全是真心的，至少關於圍欄的部分是。
「那就好。」
傑奧收起了圖紙，「圖紙留給我，我會讓助理用更符合標準規範的方式重新繪製一份申請圖，某些規格需要稍微合理化一下。
然後你就可以開始準備圍欄的材料了。
有消息我會通知你。」
——
拒絕了傑奧的挽留吃飯，回到車內，埃裏克嘴角微揚，雖然傑奧每次的表情都很臭，但人還是挺好的，他有需要也並不拒絕他。
「建造許可解決了，接下來是去黴了，去黴之後就開工！」
想起戴夫斯的去黴小方法，再加上前世知道的那些，埃裏克開始驅車直奔唐人街。
去黴必須要去的，他最近確實過於倒黴了，像是犯了太歲。
或許沒有用，但是至少是嘗試做過了。
——
陽光將洛杉磯市中心的高樓玻璃幕牆照得一片晃白，但等埃裏克一轉入唐人街的地界，色彩和氛圍便陡然不同。
埃裏克將車停在了一個收費停車場，信步走上北百老匯大街。
空氣中瀰漫著一種複雜的味道，烤鴨的油脂香、中藥店的藥材苦味、偶爾飄來的線香氣，以及街頭巷尾傳來的粵語對話聲。
埃裏克眼神變得有點複雜，這熟悉的感覺，差點讓他以為回到了那熟悉的祖國。
不過，這複雜僅僅隻是短短一瞬，埃裏克掃了一眼走進深處，他的目標很明確，略過了那些面向遊客的紀念品商店，搜尋著看起來更專業、更地道的店面。
很快，一家門面不大，櫥窗裏擺滿了各式神像、香爐和銅器的店鋪吸引了埃裏克的注意。
店門上方掛著一塊繁體字的牌匾永福香燭佛具。
店裡顯得有些幽深，光線主要來自幾盞暖黃色的燈和電子蓮花燈，空氣中充滿了濃郁的檀香味。
埃裏克推開玻璃門，門楣上的銅鈴發出清脆的叮鈴一聲。
店裡空間緊湊，貨架從地闆直通天花闆，密密麻麻地擺放著不同尺寸的觀音像、彌勒佛、關公，還有成捆的香、精美的紙紮祭品和一盒盒的紙錢。
然而，讓埃裏克瞳孔微縮的是，又特麼看到一個熟悉的面孔。
讓他渾身都差點起了雞皮疙瘩。
因為一個年齡大緻在三四十來歲，戴著一副眼鏡的甄子丹正坐在櫃檯後，用一個軟布仔細地擦拭著一個小小的玉佛。
感應到來人，他擡頭看過來，眼神沒有一點光彩。
「隨便睇下（隨便看看）。」這個和甄子丹長得一模一樣的男人，用粵語說道，隨即又用帶口音的英語補充了一句。
「Can
I
help
you
find
something？」
見鬼了？埃裏克真的有點懷疑人生，一整天盡碰到熟悉的面孔了。
「嗯？」男人嗯了一聲？
埃裏克收拾心情，走了進去試探性說道：「甄子丹？」
已經見了太多熟面孔，如今再次見到，也沒那麼大的情緒波動了。
「啊？後生仔，你會說中文？」長的和甄子丹一模一樣的男人怔了下，又笑了一下。
「不過甄子丹是誰？」
「不好意思，認錯了。」埃裏克深吸口氣道，稍微組織了一下語言：
「你好老闆，我想請一尊觀音像，不用太大，適合放在家裡那種。」
「嗯，觀世音菩薩，保平安，增智慧，很好。」
甄子丹放下手中的活，抓起了旁邊的拐杖，慢慢站起身從櫃檯後面走出來，引他到一側的架子前，還湊近打量了一下。
埃裏克從這裡才知道這和甄子丹長得一模一樣的男人，眼睛為什麼會沒有光彩了，因為他的眼睛有點問題，但好像並不是看不到。
「抱歉，我的眼睛有點問題，上面這些你都可以請回家，看你自己中意哪一尊咯，緣分最重要。」男人說道。
埃裏克點了點頭，看過去，架子上是各種材質的觀音像，有白瓷的，有銅製的，也有木雕。
他憑感覺選了一尊一尺來高，面容慈悲祥和的白色瓷觀音，拿下來遞給男人：
「就這尊吧。」
「好眼光。」男人頷首，接過道：「要開光嗎？心誠則靈，。」
埃裏克微微皺眉，他前世對開光的印象都是坑錢的，但看著這熟悉的面孔，埃裏克還是點頭道。
「怎麼做？」
「就是請法師念經，為佛像開啟靈性，更好護佑你家。」男人解釋道。
「加一點點錢，我可以幫你安排。」
埃裏克道：「那就做吧。」
男人抱著佛像一步又一步回到櫃檯後，又問道：「還要不要買香爐、香？一起供奉，更好。」
這熟悉的一幕像是讓他回到了前世，埃裏克嘴角扯了扯，道：「買，你幫我配一套，另外，你這裡有柚子葉嗎？乾的也行。」
他記得用柚子葉洗澡好像有驅邪、祛除晦氣的效果。
甄子丹正在拿香爐的手停了一下，再次擡眼看了看埃裏克，眼神裏多了絲探究：
「柚子葉？祛晦沖涼啊？後生仔，你最近系唔系好黑啊？」
埃裏克怔了一下，沒想到對方這麼直接：「最近運氣確實有點特別。」
甄子丹嘟囔了一句，彎下腰在櫃檯底下摸索了一會，拿出一個透明的塑膠袋，裡面裝著一些乾枯捲曲的深綠色葉子。
「給，曬乾的，一樣用。煮水，洗澡或者洗手都行。」
他說著，又像是羞澀地笑了下，讓埃裏克都差點以為甄子丹也跟著穿越到這裡來了。
「這裡是美國，除了這些，你是不是還需要買一捆白鼠尾草啊？我知道哪裡能買到這些東西。」
(本章完)

第268章 善緣

第268章
善緣
2025-09-14
07:09:20
作者：
夜葉總差
第268章
善緣
看著『甄子丹」露出這種商家的本色，各種套路接踵而至，埃裏克真的覺得有點不真實。
「為什麼會覺得我需要買白鼠尾草？」這句話說出口的那一刻，埃裏克覺得自己多說了一句廢話。
因為他這一瞬間是以前世的視角來看待眼前的事物。
「後生仔，雖然你會說中文，但你不是東方那邊的人吧？」甄子丹仔細湊近，盯著埃裏克，那沒有光彩的眼神像是染上了一層色彩。
「我雖然眼睛有點瞎，但並不是瞎子，你是原生原長的美國人！肯定也需要試試自己的辦法的，這邊最常用的不就是燒鼠尾草？」
你說得好有道理啊，丹哥。埃裏克發現自己無法反駁，順著點頭道。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超好用，𝘵𝘸𝘬𝘢𝘯.𝘤𝘰𝘮隨時享
】
「那你說，哪裡能買？」
「甄子丹』笑了笑：「出去後往右走，走到路口，再往右拐，你就能看到了。」
他保持著笑容，熟練地將觀音像、一個小銅香爐、一盒高級的檀香以及那包柚子葉包好，最後還從櫃檯下的一個小抽屜裏，拿出一個紅色的小錦囊，上面繡著平安二字。
和打包好的包裝袋一起遞過去。
「看你這中文說得這麼流利，還很了解東方的樣子，這個小玩意兒算是附送了，裡面是符咒，
保平安的，隨身帶住。」
埃裏克有些意外，一手接過包裝袋，一手接過錦囊捏了捏，裡面確實很厚實。
「謝謝，多少錢。」
就沖這個錦囊，這商家的套路他也認了。
「甄子丹』在計算器上按了個數字：「觀音像、香爐、香、柚子葉，再加開光，一共二百三十二塊，算你兩百三好了！」
埃裏克點點頭，這個價格在他意料之中，甚至比想像中還要便宜一些，他拿出錢包，抽出鈔票遞過去。
「甄子丹』又拿起一張紙擡頭看著埃裏克說道：「寫一下你的名字和電話，我會讓法師給你遠程開光。」
埃裏克心裡無奈，拿起筆在那張紙上寫下了自己的名字、電話。
這開光確實有點坑，不過紙上倒是有佛像的尺寸、材質等等這些東西。
「甄子丹」滿意地收起那張紙，道：「回去之後把菩薩安置在清淨高處，心誠就好，後生仔，
你一定會轉運的。」
希望如此，埃裏克認真道：「我會的，多謝。」
「甄子丹」笑道：「不客氣不客氣！」
見此，埃裏克提著包裝袋，準備離開，走到門口，頓時停住。
「老闆，能問你一下叫什麼嗎？」
甄子丹』笑容收起。
埃裏克接著道：「因為你和我認識的熟人長得太像了。」
「凱恩！」
埃裏克心裡默默記下這個名字，點頭示意，推門離開店鋪。
叮鈴聲響。
在『甄子丹』的注視下，埃裏克的身影消失了。
「沒見過，太年輕，眼神乾淨味道好聞，應該不是同行。」『甄子丹』一臉平靜小聲嘀咕道，
接著坐在拐杖邊上，繼續拿起軟布擦拭著一個小小的玉佛。
但，沒擦一會兒，他便拿著拐杖離開原地，慢悠悠離開了店鋪，
「凱恩？」埃裏克提著包裝袋，乖乖按照「甄子丹」的指路方向走。
「估計又是一個隱隱於市的大佬吧。」
如今見到的每一個熟悉的面孔都有相對應的身份，他可不認為這個和丹哥長得相似的老闆會隻是一個賣香燭佛具的老闆。
「算了，隻要和我無關，都是路人。」埃裏克嘆口氣道，也覺得頭疼。
「這都是什麼世界啊？
0」
他有點後悔，在穿越之前沒多看點電影電視，搞得現在看到熟悉的面孔也不知道到底是涉及到了哪些電影電視。
想著，埃裏克一路來到了凱恩所說的位置。
他發現不是想像中的一家小商鋪，而是一個亞裔女生，她正坐在小凳子上拿著一個小提琴在彈。
在她的前面是滿滿的各種花草，擺在一塊乾淨的布上。
離奇的是，埃裏克從這個亞裔女生的身上，看到了那個凱恩的影子。
但他也懶得去考究這裡面的事情。
無關的事情少碰，才能活得長。
來都來了，加上清單上還差這個鼠尾草。
埃裏克走向這個無人的小攤面前，靜靜聽著。
藍曉燕也注意到了埃裏克，看向他時，眼神泛起一絲光彩，這帥得能讓人眼前一亮的外國帥哥是第一個駐足聆聽的人。
彈完後，她禮貌說了聲謝，謝謝這位帥哥的聆聽：
「謝謝。」
「不用客氣，你彈得很好聽。」埃裏克笑道。
藍曉燕矜持著笑笑，但突然發現這個帥哥並沒有離開，而是蹲下查找著什麼。
她證了下隨即反應過來：「需要幫忙找什麼嗎？」
埃裏克道：「是的，我想找一些白鼠尾草，用於淨化的那種。」
藍曉燕眼神一亮連忙指引，迅速拿起一捆用棉線精心綑紮、看起來乾淨整齊的鼠尾草：
「這些都是本地可持續採集的白鼠尾草捆，燃燒後的煙用於能量空間清理，非常有效。」
埃裏克拿起一捆，聞了聞，一種強烈清冽的草本氣味。「這個正是我需要的。」看到旁邊還有一些裝載的載具道。
「再要一個接灰的碗。」
「好的！」藍曉燕有點興奮道，拿來一個白色的完還有一小塊用於熄滅鼠尾草的扁平石頭，黑碧璽。
見此，埃裏克覺得這個亞裔女孩有點單純的過分了，有一種大學生那自帶的清澈愚蠢感。
「你是大學生？」
藍曉燕點頭承認，大大方方笑道：「是的，所以我需要賺取一點學費，你幫了我的忙，先生，
所以這塊石頭和用於防護和阻擋負能量的黑碧璽算是送你的。」
果然，埃裏克笑笑：「謝謝。」
在接到藍曉燕遞來的打包袋以及說出不到一百美元的價格，埃裏克拿出錢包並沒有清點，直接抽了一小疊放在布上，然後便在懵逼的藍曉燕注視下離開。
「嘿！你多給了！」藍曉燕拿起來，連忙起身，卻發現這個帥哥已經瞬間消失了，她愣愣看著手中的現金，一時無言。
但她沒有發現，在街道的轉角處，凱恩搖了搖頭，轉身離開了。
「這後生仔是個傻子嘛！要不誠心一點，請法師上門給他做個祈福？」

第269章 失去夢想

第269章
失去夢想
2025-09-14
19:56:34
作者：
夜葉總差
第269章
失去夢想
回到車上。
埃裏克看著副駕駛座上，他的去黴運裝備終於齊全了。
東西結合，古今並用，他就不信自己還會繼續這麼倒黴。
突然想起那有凱恩影子的亞裔女孩，埃裏克眼神微微眯起。
他早就發現凱恩在後面跟蹤了，從這一點來看，那個女孩和凱恩絕對有某種不為人知的關係。
凱恩顯然有點低估他了。
GOOGLE搜索TWKAN
「這樣一來，就當是結個善緣吧。」想起掏錢給女孩的過程，埃裏克踩油門控著車子離開停車場，回家執行他的淨化大業。
淨化大業完成，休假的第三天。
未來嶽父發來了通知，他的建築許可下來了，去市政廳簽下名字，就能開始準備圍欄的材料，
去弄圍欄了。
於是，在未來嶽父的陪同下，他再次前往市政廳，領取了建築許可文件。
當然，也免不得被未來嶽父嘴了幾句，
雖然如此，這個未來嶽父倒也挺關心他，還順便給他介紹了可靠的施工團隊。
不得不說的是，未來嶽父這多年的民生律師果然不是白當的，人脈相當廣。
整個過程相當順利，就等材料到，圍欄的工作就能馬上提起日程。
和施工隊簽了合同，埃裏克回來之後，便開始馬不停蹄地開始訂購材料。
圍欄的材料可以光明正大地購買，但內部所需的所有材料，則以分散訂單的形式，混雜在其中一併採購。
這也是為什麼他需要建築許可條令這一層皮的原因，
包括施工隊的費用，這一下子瞬間支出差不多一百零三萬美元。
正好在他的預算範圍之內。
而減掉這部分的錢，他剩下的餘額還剩：9，666，824。
西峽谷警局，戴夫斯的辦公室。
「你決定了？」戴夫斯看著申請文件，擡頭瞅了一眼剛剛上班沒多久的埃裏克。
這傢夥倒是相當果斷，他那天提了一嘴，今天就提交了申請PoliceOfficerlll+1的考核。
埃裏克道：「是的，長官，我決定了。」既然西峽谷警局已經感到了壓力，那他確實是該走了。
反正刑事案件也能觸發任務。
「好吧。」戴夫斯看著埃裏克，眼裡閃過一絲不舍，收起文件道。
「我會通知格蕾警監，你先回去上班。」
埃裏克挺身道：「yes！sir！」轉身大步離開。
接下來的日子裡，似乎是淨化大業發生了效果，埃裏克過得波瀾不驚，過上了真正巡警那無聊的巡邏生活。
沒有槍擊案，沒有危險的警情案件，也沒有任何任務被觸發。
儘是一些雞毛蒜皮的小事。
有人東西丟了，有人吵架，有人受傷，有人發現房子的東西擺放的位置不對等等這些小事。
搞得威爾這幾人都在嘲諷他：「恭喜你，埃裏克，死神的眷顧終於離開了你。」
當然，埃裏克也沒忘記參加Police0fficerlll+1的考核。
畢竟這考核是多維度、綜合性的評估過程，持續的時間還是很長。
最短也就數周一個月左右，最長甚至要幾個月。
像他這樣的人自然是奔著最短的時間去。
第一關體能與戰術技能評估，包含戰術決策射擊，體能測試，近距離控制戰術。
這對他來說，手拿把掐的事。
第二關情景判斷測試，更加不用說。
包含記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等的精神屬性已經提升到15.5，再加上他本身還有心理學的底子。
完全手拿把掐。
最後的口頭答辯委員會，這最後一道關卡更加形同虛設。
僅僅隻是過了兩周。
他的制服肩章上已經多了一道銀色橫槓，意味著他如今已是資深警員（PoliceOfficer
1|+1）。
晚上九點半。
久違的夜班。
簡報室裏人聲嘈雜，警官們互相打招呼和開玩笑、嘲諷的聲音混成一片。
埃裏克坐在自己的位置，抱著雙手靠著椅背，有點發懵，一臉失去人生的樣子。
天知道這段時間他是怎麼熬過來的。
淨化大業的效果好得過頭了。
搞得這段時間裡真的是一個任務都沒有。
他差點無聊到想去找黑幫的麻煩，搞點事做做。
他可不是來當巡警的，而是要做任務，做大做強，勵志要做一個超人的。
「看，這傢夥已經失去夢想了。」威爾的聲音響起。
「可憐的，沒有死神的眷顧，就像一條魚曬了太陽變成了一條鹹魚。」達倫羨慕的聲音跟著響起。
「多好啊。」
韋斯頓乾咳一聲，看向埃裏克：「埃裏克，說實話，這才是真正的巡警該有的日子，你以前那些都不太正常。」
埃裏克嘆口氣，這群人都不懂他的心。
威爾幾人對視一眼，無數信息交匯。
他們都感覺埃裏克今天的心情似乎不太好，可也不知道該怎麼安慰。
見鬼了，第一次見有人這麼喜歡找刺激的。
這時，戴夫斯大步流星地走進來，手裡拿著一個厚厚的文件夾和一個冒著熱氣的咖啡杯。
「安靜！」
房間裡的閒聊聲立刻平息下來。
威爾幾人也閉上了嘴，埃裏克也順著看過去，看著戴夫斯幾步跨上那個矮矮的講台，把杯子和文件夾啪地放在桌上，雙手撐桌，掃視著整個簡報室。
「好了，全體注意，我們開始。」
隨著他聲音落下，身後的屏幕地圖上，毗鄰高速公路的一片社區被標紅。
一如既往，戴夫斯會說出最近需要注意的事情。
「今天下午3點，這裡發生了一起飛車搶劫，受害者是來旅遊的一家人，損失了護照、相機和所有現金。
嫌犯是兩名拉丁裔男性，深色轎車，可能是老款本田雅閣，沒車牌，高速公路的匝道口是他們的首選逃跑路線，你們經過的時候多盯著點。」
還有給某個巡邏單位派遣任務：「晚上8點，在橡樹角社區中心有個鄰裏守望會議。他們對我們處理流浪者營地噪音和垃圾的投訴很不滿。
達倫，這場合對你的胃口，你和露西去一趟，多聽少說，別給我火上澆油！告訴他們我們正在依法辦事，但需要時間。」
說到這裡，戴夫斯又切換了屏幕畫面，上面多了一張通緝照。
看起來是個危險人物。
闆寸頭，兩側剃出三道清晰的槓，鬍鬚濃密得遮住了上唇，一雙眼晴透著蛇一般的陰冷。
整張臉組合在一起，散發出一種強烈的信號：生人勿近。

第270章 騷擾-家庭問題

第270章
騷擾-家庭問題
2025-09-15
06:38:52
作者：
夜葉總差
第270章
騷擾-家庭問題
GOOGLE搜索TWKAN
戴夫斯用手指重重地敲了敲投影屏幕認真道。
「都給我看仔細了！縣局發布的全縣通緝，阿曼德·埃雷拉，一級通緝犯，年齡26歲。
上周在卡馬裏羅市持槍搶劫加油站，開槍射殺了一名店員，有情報顯示他可能流竄到了我們轄區。」
戴夫斯停頓了一下，目光掃視下方的巡警們，似有似無地飄到埃裏克身上。
「注意他的眼神，夥計們，這可不是一般的街頭混混。
退役軍人，精通戰術，極度危險。根據縣局的情報，他可能攜帶有長槍。」
簡報室裏一片寂靜，先前輕鬆的氣氛瞬間凝固。
巡警們相互交換著眼神，沒人希望這種亡命徒出現在自己的巡邏轄區裏。
「此人所駕車型為第八代雪佛蘭黑斑羚，生產年份在2000到2005年款之間，該車輛為黑色，懸掛加州牌照，車牌號碼是5A0J230。
我們認為他可能藏身在高速公路附近的汽車旅館或廢棄倉庫裏，隨時準備逃跑。」
戴夫斯的目光再次掃過全場，「任何人發現他的蹤跡，不要單獨行動，不要英雄主義！立即呼叫支援，等待SWAT。
我要你們每個人都清楚：面對這條毒蛇，一個錯誤的決定就可能送命。」
「長官。」
埃裏克突然舉起手，開口問道，他的聲音不大，卻吸引了在場所有巡警的目光。
「我有個問題，他是單獨行動，還是可能會有同夥？」
像這種通緝犯，一旦往哪個方向逃，大半的原因都是投奔某個人或者親戚。
這句話落下，不管是誰都能感覺到埃裏克的蠢蠢欲動，鬥志昂揚。
戴夫斯沉默了片刻，道：「目前沒有明確情報，但根據作案手法，不排除有同夥的可能。」
戴夫斯停了一下，盯著埃裏克像是能想到後續的畫面，接著道：「所以再次強調，不要貿然行動。」
埃裏克有些心虛，避開了戴夫斯的眼神。
說實話這個通緝犯的要素真的是拉滿了，按照之前受害者的觸發機制理論，埃裏克有預感這傢夥會觸發任務。
所以，他不搞事是不可能的。
但埃裏克突然感覺不對，經過淨化大業後，他好像已經很久沒有搞出事了，那還心虛個啥？
想到這，埃裏克文光明正大迎向戴夫斯的雙眼。
戴夫斯臉頰抽動一下，看著除了埃裏克，好像所有人都興趣泛泛的樣子，隻能敲了敲桌子，沉吟了下道：
「當然，如果誰能找到該車輛，並在其中做出關鍵作用，誰就是本周的明星，
雖然我的擁抱可能沒啥吸引力，但再加上一個完整的，絕無打擾的四天假期，這份獎勵的份量就重得多了吧？」
這下，巡警們開始議論紛紛，戴夫斯見效果給到了，開始拿起高桌上的文件：
「好了，各位，保持警覺，注意安全！解散！」
簡報室重新恢復騷動，走人的走人，打招呼的打招呼。
威爾看向起身的埃裏克道：「埃裏克，有想法？」
埃裏克點了點頭，看到韋斯頓達倫都看了過來，認真道。
「你們看到車子的時候，呼我一聲。」
這幾個老夥計都是資深巡警，積累了一條又一條服務年限，認識的眼線不要太多。
當然，主要是他是真怕淨化大業的效果好過頭了。
威爾笑道：「0K！」
達倫和韋斯頓對視一眼，點了點頭，臉上多了一絲笑容。
晚上十點鐘。
隨著一輛探險者警車緩緩駛離停車位，平靜的聲音響起。
「10-L（單人巡邏）-11，開始巡邏。」
調度中心女聲回應：「收到！」
在這動聽的女聲下，探險者巡邏警車駛出內部停車場，沿著輔路行至出口，一個右轉匯入了夜晚的車流。
一如既往。
埃裏克照常去了那對亞裔夫妻開的咖啡店，取了一杯早就做好的咖啡，才開始正式巡邏。
埃裏克單手搭在方向盤上，另一隻手肘擱在開的車窗沿上，手拿著咖啡美美的啜了一口。
咖啡這玩意其實是有成癮性的，但卻也是值夜班的巡警離不開的東西。
因為咖啡因能夠刺激大腦皮層，增強專注力緩解疲倦，從而幫助保持清醒，維持必要的警覺能力。
這就是他們飲用咖啡最關鍵的原因。
當然，他的目的不是為了喝咖啡，而是習慣了無聊時抿一口，打發時間。
埃裏克把咖啡放到杯架上，看了警用電腦。
上面正顯示他開進了今晚戴夫斯標紅的區域裡。
「你會躲在哪裡？」
埃裏克看了眼右上角的通緝照，擡眸看向前擋風車窗。
他的警車正行駛在一段高速公路上，眼前車流依舊稀疏地穿梭著，遠處摩天樓群的燈光依舊璀璨。
但埃裏克的目光很少停留在這些場景上，而是專門盯著街邊的24小時汽車餐廳、汽車旅館、廢棄區。
他今晚的目標很明確。
因此，即使看到餐廳門口光圈外那幾個鬼鬼崇崇、正在進行某種交易的身影，埃裏克也選擇了無視，任由他們看到警車出現時默契地分開，往小巷入口裡走。
這屬於是美國街頭的特色了，抓這幾個小鬼沒啥意思。
埃裏克面無表情開過去，又開到下一段大道，看了眼街邊破舊的汽車旅館，沒發現目標車輛，
又繼續開過去。
還沒等他開過去繼續尋找下一個地點，中控台響起調度中心的通知。
「10-L（單人巡邏）-11，Code2（常規事件，無需使用警燈或警笛），地址弗洛雷斯塔街1235號，
代號415f（騷擾-家庭問題）報警人聲稱附近的鄰居正在大聲爭吵，伴有打砸物品聲。
報警人還聽到要殺了你，會殺了你等等這類威脅的話語，這讓他們一家人都擔驚受怕睡不著覺，他希望警察能夠及時趕來處理這件事.....」
埃裏克警了眼前方的路況，順手抄起對講機道。
「10-L（單人巡邏）-11，收到，正在前往弗洛雷斯塔街1235號進行處理。」
這種警情，他處理得太多了。
其中比較離譜的是，一米八幾的男方被女方打進了醫院，而爭吵的原因竟是女方出軌，事後男方還不肯離婚....

第271章 異味

第271章
異味
2025-09-15
21:55:25
作者：
夜葉總差
第271章
異味
弗洛雷斯塔街
1235號。
這是一片居民區。
埃裏克知道這裡的情況。
從社會經濟學的角度看，這裡屬於典型的底層社區。
其主要居民群體是收入剛過貧困線，缺乏經濟緩衝的工薪階層與低收入家庭。
這裡的生活狀態往往是，勉強維持溫飽，但可用於改善生活或應對意外開支的可支配收入寥寥無幾。
埃裏克找到了目的地，順著車窗看向那棟獨棟矮樓，車還沒停穩，他就已經聽到裡面傳來尖銳的女聲和一個男人粗暴的吼叫。
法克！碧池！我宰了你！等等諸如此類的話。
「Code
6（離車進行調查）」
「收到！」
聽到調度中心的回覆，埃裏克調整了一下肩上的執法記錄儀，手下意識地按了下腰間的槍套，隨即推門下車往矮樓走去。
停在門口按了門鈴，無人應答，爭吵聲反而越變越大。
「你他媽的就隻會摔東西！有種你去找份正經工作啊！」
「閉上你的臭嘴！我他媽天天在外面幹嘛你知道嗎？少煩我！這破日子你愛過不過！」
「LAPD！開門！我們接到噪音投訴。」埃裏克刻意站在門側一邊，避免正對門縫，開始用力捶門。
砰砰砰！
門內瞬間安靜了一下，隨即傳來極度不耐煩，充滿戾氣的咆哮。
「操！誰啊？他媽的煩不煩！給老子滾！不然老子弄死你！」
埃裏克眉眼挑了挑，依然用力捶門：「LAPD！開門！」
「法克！」
伴隨這句罵聲，門內一陣窸窣聲，埃裏克聽到腳步聲正氣勢洶洶地逼近門口，他退了一下。
門鎖咔噠一聲被粗暴地打開。
一個穿著背心滿臂紋身的年輕男人出現在門口，他臉上怒氣未消，脖子上還有幾道新鮮的血痕。
「踏馬的誰.」
當他看清門外站著的埃裏克時，瞳孔瞬間放大，準備罵人的話硬生生卡在喉嚨裏，變成了一聲古怪的，被嗆到的咕嚕聲。
操！是屠夫埃裏克！
媽的媽的媽的怎麼是這尊煞神？完了完了我剛才是不是叫他滾了？
男人都懵了，但下一秒那求生的本能讓他瞬間反應過來。
「呃晚上好，警官。」
看著埃裏克，男人的語氣瞬間來了個一百八十度大轉彎，臉上的兇狠變成了近乎諂媚的緊張，聲音有點發抖。
「沒、沒什麼大事，真的！就是.就是一點家庭小矛盾！真的非常抱歉打擾到您了。」
看著男人這瞬間一百八十度大轉彎，埃裏克知道了些什麼。
「你認識我？」
男人一臉乖乖樣，點點頭，又連忙舉起雙手，做出無害的姿態。
「真的！警官，我向您保證！我們就是聲音大了點，絕對沒有動手！我發誓！我們馬上就安靜，絕對不會再吵了！對不對，米婭？」
男人回頭看了眼身後跟上來的女友，使勁地給眼色。
不是傻子都能明白是怎麼回事，女人米婭也趕緊點頭，聲音帶著哭腔：
「是的是的，警官，我們錯了，我們不會再吵了，非常抱歉。」
埃裏克看了眼兩人身後，看到那滿地的碎片道：「我剛才聽到有東西摔碎的聲音？沒事吧？」
「沒事！是..是一個盤子！」男人立刻接話，搶答道：
「我不小心手滑了！我保證我會打掃乾淨，自己賠，絕對不會再摔任何東西！」乖得像隻被淋濕的貓，完全不見了之前的囂張氣焰。
男人喉嚨隆動一下，他或許敢對普通條子陽奉陰違罵罵咧咧，但絕不敢在這位爺面前耍花樣。
人的名樹的影，現在街頭上誰不知道這位爺的兇名。
埃裏克掃視了兩人一眼，確認兩人除了情緒激動外並沒有明顯的傷痕，現場也沒有武器和其他更嚴重的暴力跡象。
埃裏克點了點頭道：「已經晚上十點半了，希望你們能夠保持安靜，如果我因為噪音再次被呼叫到這裡」他停頓了一下，目光再次落在男人身上。
「那你們就得因為擾民被我拘留了。」
「絕對不會！警官！」男人把胸脯拍得砰砰響。
「您放心，我們這就睡覺！絕對安靜！」
埃裏克最後看了他們一眼，點了點頭，轉身離開。
他聽到身後傳來門被輕輕關上的聲音，以及門內兩人壓得極低的，充滿了後怕的對話聲。
埃裏克開門坐進駕駛座，嘴角扯了扯，他有這麼可怕嗎？不過能輕鬆解決這件警情就好。
隻是可惜沒有觸發任務，但想起男人那一副乖乖樣，哪怕吵成這樣都沒有打女人的樣子，不像是背過人命案子的。
「10-L-11，Code
4（安全，無需單位介入）情況已平息，無需進一步行動。」
調度中心：「收到！」
埃裏克最後看了眼平息的矮樓，輕踩油門，駛離了原地，繼續按照計劃尋找汽車旅館或者廢棄倉庫。
如今看來，也就隻有那個通緝犯有觸發任務的條件了。
——
「第五家」
尋找的區域正好是警情高發的區域，埃裏克剛剛確認幾個汽車旅館沒有目標車輛，警用電腦再次響起調度中心的聲音。
「10-L-11，Code
2（常規事件，無需使用警燈或警笛），報警人聲稱他的梅爾羅斯32號B座公寓有傳出異味，希望警察能夠過去查看一下情況。」
異味？刑事案件？
埃裏克心裡一動，抄起對講機：「10-L（單人巡邏）-11，收到，正在前往，進行調查。」
說完，警用電腦便出現相對應的地圖。
埃裏克看了眼周圍的汽車旅館，開始驅車前往目的地。
以他的巡邏經驗來講，這種警情案件要麼是刑事案件，要麼就是意外死亡，屍體正在分解，開始腐爛。
——
梅爾羅斯32號B座公寓。
此時臨近十一點，周圍無人。
埃裏克緩緩停好警車，回想起剛才路過的場景。
這裡的建築多以小型公寓樓為主，不是那種物業管理公司經營的大型租賃公寓，而是房主自行出租以增加收入的獨棟公寓。
看著這棟樓下是停車的車庫，而樓上就是居住區，旁邊延伸著一條樓梯的公寓樓。
埃裏克心裡有點數了，租客意外死亡的可能性最大。
他已經聞到飄在空中的那一股異味。
像是臭雞蛋的嗆人，旱廁的騷臭，死老鼠的腥臊的混合體。
如果沒有猜錯的話
這是屍體開始腐爛後所散發的惡臭氣味。
「警官！」
聽到聲音，埃裏克順著聲源看去，公寓樓那邊走來一個頭髮像鳥窩一樣亂，穿著睡衣的中年人。
埃裏克推門下車：「是你報的警？」
「是的，警官！」中年人道。
埃裏克看著陷入黑暗的公寓樓道：「這是你的房子？」
中年男人點了點頭，接著大吐苦水。
「警官，你聞到這股異味了嗎？這味道簡直是一種折磨，無處不在，嚴重影響了我的睡眠，讓我根本無法集中精神工作。
我打了好多通電話，他都不接。」
「帶路。」埃裏克示意道。
「好的，警官你跟我來。」中年人立馬轉身帶路，埃裏克緊隨其後。
(本章完)

第272章 Code 7

第272章
Code
7
2025-09-16
21:54:00
作者：
夜葉總差
第272章
Code
7
「如果我知道會發生這樣的事情，我就不該租給他！」
走在前面帶路的中年男人一直不停地大吐苦水，埃裏克一臉平靜地從執勤腰帶上取下強光手電，開啟之後照向上面的樓層。
這棟樓看起來有些年頭了，手電從狹窄的外部樓梯照在二樓那個緊閉的房門。
「租客是誰？最後一次見到他是什麼時候？」
「是個獨居的男人，叫文斯·帕特爾，大概四十歲左右。不太愛說話，總是獨來獨往，我...，
我大概有四五天沒見到他了。」
中年男人努力回憶著，眉頭緊鎖，「租金倒是提前付了，所以我也沒太在意，但這味道...
我有點擔心。」
他說著，神色也有點遲疑，作為一個正常人，電話不接再加上這股異味，心裡早就有點猜測。
否則他早就自己拿鑰匙開門查看情況了，而不是報警。
埃裏克看出這個房東的遲疑：「有備用鑰匙嗎？」
「有！」房東忙不叠地從口袋裡掏出一串鑰匙，找出其中一把道：「警官，你自己上去看行嗎？我實在是有點.：：」
他面露難色，顯然對門後的景象有所想像。
埃裏克無語地看了他一眼，接過鑰匙。
「在這裡等著。」
說完，埃裏克握著手電筒，一步步踏上外部樓梯。
外部樓梯是由鐵所制。
踩在上面會發出一種令人發毛的腳步聲，特別是這寂靜的時間段裏。
房東甚至下意識地後退了幾步，屏住呼吸，緊張地看著埃裏克一步步走上去。
越靠近二樓的房門，那股腐敗的惡臭就越發令人室息，埃裏克自覺屏住呼吸，看了眼下面。
門縫下方沒有任何光線透出。
埃裏克側身站在門邊，避免正對門口，用力敲了敲門。
咚咚咚！
「LAPD！帕特爾先生，有人在裡面嗎？」
裡面死寂無聲，隻有那股味道作為回應。
埃裏克屏住呼吸，將鑰匙插入鎖孔。
咔噠。
門開了一條縫，埃裏克伸手推了一下，
門開了。
一股更加強烈、足以讓任何人胃部翻江倒海的惡臭撲面而來，直接形成物理衝擊。
埃裏克哪怕是有所準備，也忍不住用骼膊擋住口鼻。
「果然是屍臭味嗎？」
埃裏克控著手電光柱掃入屋內。
公寓內部雜亂不堪，外賣餐盒、空酒瓶扔得到處都是，
而在客廳中央的地毯上，一具男性屍體赫然躺在那裡。
戶體顯然已經死亡多日，高度腐爛，面目難以辨認，腫脹的皮膚呈現出可怕的青黑色，周圍散落著蒼蠅和其他昆蟲。
視覺衝擊和嗅覺衝擊疊加在一起，構成了一幅地獄般的景象。
埃裏克強壓下輕微的生理不適，繼續控制著光柱，仔細觀察屋內。
現場沒有明顯的打鬥痕跡，沒有血跡噴濺，沒有掙紮的跡象，一個空藥瓶倒在地上，散落了幾粒藥片在旁邊，沙發前的茶幾上放著半瓶便宜的波本威土忌和一個髒兮兮的玻璃杯.....，
這種種信息在埃裏克的腦海中自動組成了相對應的結果。
這個獨居者可能因突發疾病、過量混合服用藥物和酒精，導緻意外死亡，直到戶體腐敗產生的異味才被人發現。
埃裏克迅速後退一步，關上門，按住對講機。
「10-L-11，呼叫調度中心，Code4！代號419（Deadhumanbody-死屍），梅爾羅斯32號B座公寓發現一具高度腐爛的死屍，請求法醫辦公室派遣人員到場處理，0ver。」
調度中心：「收到，10-L-11，Code4確認，法醫辦公室已通知。」
聽到回復，埃裏克也懶得繼續在這裡逗留，
他的初步現場處置已經結束，接下來就等法醫辦公室來接管了。
一旦法醫辦公室確認死戶的性質，發現有兇殺亦或者符合其他部門的特徵時，就會呼叫相對應的部門，比如負責採集物證的鑑證科接手後續的處理。
這就是流程。
埃裏克吐了口氣，走下樓梯，對一臉緊張的中年男人道：
「很遺憾，裡面的人已經在屋內去世。目前看沒有犯罪跡象，像是一場意外。」
「噢，上帝！」中年男人雖然有過猜測，但臉上還是露出複雜的表情，有噁心，有恐懼，他劃了個十字，也有一絲同情和晞噓。
「我就知道，他總是一個人喝得醉的，這真是太不幸了。」
「法醫很快過來，如果沒有問題的話，你之後可能需要專業的清潔公司來處理那個房間。」
「明白，明白！謝謝你，警官。」
沒一會兒。
西峽谷警局內部的法醫調查員來了。
雖然也是認識的關係，但顯然沒有比霍普更加熟絡。
埃裏克靠在警車上，看著相關人員進進出出，不由得搖了搖頭。
他擡起手腕看了眼時間。
通過這麼一遭，已經00點了。
而那個一級通緝犯還沒有找到，可見這傢夥藏得有多麼深。
這讓他懷疑戴夫斯的情報現在應該是過時了。
那傢夥不太可能是藏在旅館，廢棄倉庫這類的地方，而是躲在了某個熟人的家裡。
否則，他也沒必要跑來洛杉磯市，隨便找個偏僻的地方一躲，誰也找不到。
「嘿，埃裏克。」
喊聲打斷了埃裏克的思緒，埃裏克順著聲源看去。
此時，負責西峽谷警局這邊的法醫調查員，瑞奇正脫掉了他身上的隔離服。
「情況怎麼樣？瑞奇。」埃裏克問道。
「不是兇殺案。」瑞奇搖頭道。
「可以把屍體運走了！」
「0K！」埃裏克點頭道，繼續按下對講機：「10-L-11，呼叫調度中心，請法醫辦公室派遣運屍車到場運走屍體，Over。」
調度中心：「收到！」
「走了，埃裏克！」
「好！」
埃裏克送走瑞奇，等來運屍車完成交接後，才離開現場。
他沒有去巡邏，而是直奔埃米利奧夜攤，巡警們吃夜宵的固定場所。
到了目的地，夜攤外面停滿了巡邏警車。
街邊或者裡面全都是各大分局的巡警。
要麼抽菸，要麽喝著酒聊天扯淡。
控著警車找到停車的地點，埃裏克眼尖著看到了威爾這幾人的警車。
「10-L-11，Code7（用餐休息）。」
調度中心：「收到！」
埃裏克推門下車，掃了眼周圍的環境，朝裡面走去。
周邊的巡警們同樣也發現了埃裏克。
要麼是突然用胳膊肘碰一下同伴，朝埃裏克那邊示意一下，隨即交頭接耳，目光在他身上短暫停留。
要麼就是有巡警認識埃裏克，直接舉起手中的啤酒，無聲微笑算是打了招呼。
或者，關係更熟的巡警直接扯著嗓子喊一聲打招呼。
「埃裏克！」

第273章 目標車輛

第273章
目標車輛
2025-09-17
11:25:26
作者：
夜葉總差
第273章
目標車輛
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
不得不說的是。
這場面確實很特別。
仿佛一顆石子投入平靜的湖面，產生了一種微妙的漣漪效應，埃裏克的到來瞬間成為了整個夜攤的焦點。
他就像是一個剛剛拿下決勝分的球星走進了更衣室，自然而然地吸引了所有的注意力和議論，
整個空間的注意力都向他傾斜。
「早知道晚一點來了。」
埃裏克對各方投來的目光報以簡單的點頭，走到用餐區。
正是夜宵摸魚的時間段，人很多。
「埃裏克！這邊！」
聽到達倫的聲音，埃裏克看過去，威爾這幾人早就霸占了一個用餐點，還給他留了個位置。
埃裏克點點頭，指了指裡面的餐車，一邊走過去一邊觀察。
沒看到雷，想必這傢夥要麼是休息要麼是轉白班了。
但埃裏克看到了之前北好萊塢警局的曼尼和他的搭檔羅恩，這兩人在鏽鐵港幫事件裏幫他調查過。
這麼一看，這裡全都是PoliceOfficerlll+1資深巡警。
埃裏克一個挨著一個打了一輪招呼，才走到餐車前點餐。
「埃米利奧，老樣子！一個牛排卷餅，多加點辣醬，再來一碗墨西哥湯。」
雖然剛剛經歷了一個畫面極其糟糕的現場，但並不影響埃裏克的胃口。
埃米利奧應了一聲：「好嘞！馬上就好，史蒂文斯警官。」
埃裏克笑笑，掏出錢包把剛剛點的費用，再加上之前欠下的帳清點完畢之後，遞給旁邊幫忙的小子特倫特。
「嘿！特倫特，數數看，這次應該都結清了，可別再讓西拉念叻我了。」
特倫特接過鈔票，咧嘴一笑，露出兩顆虎牙：「放心吧，史蒂文斯警官！西拉說了，就屬你的帳還得最爽快，就是還得太及時，她都沒機會多念叻你幾句。」
這是什麼話，埃裏克無奈著指了指嘿嘿一笑的特倫特。
聽到自己的妻子名字，在一旁的埃米利奧露出憨笑，同時把打包好的食物放在盤子上遞出來。
滾燙的卷餅用錫紙包得嚴嚴實實，而那碗濃香的墨西哥湯則裝在結實的紙碗裡，蓋子邊緣微微冒著熱氣。
埃裏克笑笑，點頭接過，但埃米利奧又拿著一小袋炸得金黃酥脆的玉米片丟上去。
「史蒂文斯警官，送你的。」
「謝了。」埃裏克笑著點頭，並沒有拒絕拿著盤子轉身朝威爾那邊走去。
這幾個老夥計早就等不及了，但等他坐下後，還是免不了吐槽。
「巨星走紅毯的感覺怎麼樣，明星先生？」達倫笑道。
埃裏克直接選擇無視，一邊吃一邊道：「連你們都沒找到目標車輛？」
「沒有。」
韋斯頓攤手道：「我找了幾個線人，現在都沒有消息。」
「問過其他同事，他們也沒有任何發現。
，
威爾搖了搖頭：「我懷疑這傢夥應該感覺到不對勁，然後跑了。」
「不會！」埃裏克道。
「能跑來洛杉磯，說明他的目標很明確，不會這麼快離開洛杉磯的。」
達倫接話道：「你比我們的腦子靈活，所以你有什麼想法。」
「隻能繼續找。」埃裏克咽下食物，語氣果斷道。
「隻不過我們搜尋的目標範圍要大一些，不能隻盯著汽車旅館這些地方。
這傢夥是退役軍人，精通戰術，他不會隻選擇那些顯而易見的藏身點，我們分工合作吧。」
威爾幾人對視一眼，立刻明白了埃裏克的意思。
漫無目的地瞎找純撞運氣，不如有策略的拉網。
「0K！」威爾率先道：「你說怎麼分，反正沒有你，我們也不會摻和這件事。」
埃裏克咬了一口卷餅，一邊咀嚼一邊在腦中快速規劃，先看向人脈最廣的威爾道：
「威爾，能聯繫你所有在貨運站、長途巴士站、還有那些不見光的二手車修理廠的那些線人嗎。
一個受過軍事訓練的人可能會想辦法儘快搞到一輛不起眼的新車，或者通過地下渠道離開。他搶來的那輛黑斑羚太顯眼了，他肯定想換掉。」
威爾點了點頭：「能！」
「達倫。」
埃裏克接著轉向對城市地理最熟悉的達倫，這傢夥能摸魚還是因為他熟悉各種位置和地形。
「你重點查那些正在裝修或剛完工、還沒人入住的公寓樓、廢棄的工廠，特別是帶有地下室或大型倉庫的，
還有偏僻一點的、按周或按月出租的私人車庫。
這些地方比汽車旅館更隱蔽，能丟車，也能提供更好的掩護和戰術縱深，符合他的背景。」
達倫道：「0K，我倒是有幾個符合條件的目標區域。」
「韋斯頓。」埃裏克最後對韋斯頓說道：
「你用電腦系統，交叉比對過去一周內，所有上報車輛被竊或者入室盜竊的案件報告。
一個躲藏的人肯定需要補給，看看能不能找到和他活動軌跡可能重合的線索。」
「好。」韋斯頓同樣也沒有異議。
威爾道：「所以你呢。」
埃裏克將最後一口卷餅塞進嘴裡，拍了拍手，笑道。
「我？我比較倒黴，負責撞運氣，繼續巡一遍林肯大道以北那片區域，特別是汽車旅館周邊那些更偏僻的岔路和小巷，看看能不能撞到目標。」
威爾幾人豎起大拇指，陸續起身離開，分工明確，策略清晰，也該行動起來了。
最後的韋斯頓留下最後一句話：「我反而覺得你會比我們先找到，到時候別忘了我們。」
「好。」埃裏克失笑道，目送他們帶著自己負責的菜鳥們離開後，吃完後順手收拾了下食物殘骸，把它們丟進街邊的垃圾桶，慢步走向自己的警車。
「10-L-11，Code7結束，恢復巡邏。」
調度中心：「收到，10-L-11。」
聽到回復，埃裏克駕車駛離原地，按照計劃，去巡林肯大道以北那片人流複雜的區域。
如果分工之後還沒找到，他再去找西海岸狼族那群暴走族，找其它分局的熟人幫幫忙。
反正這個一級通緝犯，他是逮定了，除非他還沒有離開洛杉磯市。
當然，這類人流複雜的區域免不了警情案件的指派，
就在埃裏克連著處理了驅趕入侵私人領地的流浪者，酒吧打架，家庭暴力，送一個醉漢去醒酒的警情案件時。
淩晨三點半，達倫終於來了一個好消息。
「10-L-11，這裡是10-A-16，私人頻道，收到請回話。」
此時，埃裏克剛從醒酒中心走出來，他聽到呼叫，頓時拉開門，坐進駕駛座切換到他們一直都在用的私人頻道。
「10-L-11收到，達倫，你那邊有發現？」
達倫聲音壓得很低，帶著一絲發現目標的興奮：「夥計，我找到那輛車了！就在北邊那個老聯合紡織廠的廢棄倉庫區

第274章 同夥

第274章
同夥
2025-09-18
02:55:24
作者：
夜葉總差
第274章
同夥
達倫有點蠢蠢欲動：「要不....我帶著露西..」
聽到這，埃裏克果斷打斷：「不，先別，保證自身安全最重要，那傢夥可能持有長槍，你確定自己帶著一個菜鳥能應付得了？」
如果是達倫一個人，那他興許還能讓達倫自己探索一下，但是多了個露西這個菜鳥，那就是另一回事了。
這句話瞬間打醒因為發現目標從而有點興奮的達倫，他下意識警了一眼副駕駛座上正翻白眼的露西，不由得乾咳一聲。
這很尷尬啊！
【記住本站域名臺灣小説網→𝐭𝐰𝐤𝐚𝐧.𝐜𝐨𝐦】
達倫轉移目光，盯著眼前不遠處十米多遠的目標車輛，無奈道，
「好吧，我先暫時不動。」
埃裏克繫上安全帶，單手控著方向盤猛踩油門，探險者警車在他的操控下如同離弦之箭般沖了出去，朝著紡織廠的方向疾馳。
「聽著，保持距離。」埃裏克還不忘記說道。
「繼續在外圍遠距離監視和所有你能看到的出口。
不要靠近，不要進入！我馬上通知威爾和韋斯頓向你靠攏，在外圍建立封鎖線。
我離你那裡大概五分鐘車程，等我到了再評估下一步行動。
「0K！不靠近，等你過來，頻道會保持開放。」達倫回復道。
埃裏克切換題道，一一通知了威爾和韋斯頓。
淩晨三點半。
這個時間段，道上並沒有什麼車。
埃裏克沒有開啟警笛和警燈，僅憑對轄區道路的熟悉，在空曠的夜街上高速穿行，
最後索性將油門踩到底，一路疾馳，將原本五分鐘的車程硬生生壓縮到三分鐘。
埃裏克駛入廠區外圍那片半廢棄的工業區，才開始降低車速，關閉了車頭大燈，隻靠著黯淡的停車燈和對環境的記憶緩慢滑行。
這個老聯合紡織廠，被當地人稱老紡廠，與舊鐵路支線交匯處附近，屬於一個半工業，半廢棄的過渡地帶。
周圍有仍在運營的小型物流公司，報廢車輛堆放場和一些被遺棄的工業建築。
位置相對偏僻，但並非完全與世隔絕，偶爾會有流浪漢，練習的塗鴉藝術家或進行非法交易的人出沒。
埃裏克看了眼周圍僻靜的環境，微微眯起雙眼。
就他的判斷，那個通緝犯應該不會在這裡躲著，最大的可能把車丟在這裡。
至於是怎麼樣，得去親眼看了才知道。
在位於主廠房後方，一排相對低矮但面積巨大的倉庫那邊，埃裏克看到了達倫那輛同樣熄火熄燈的巡邏警車。
接著，也發現了在達倫前面大概十米遠的目標車輛，
那是一輛黑色的雪佛蘭黑斑羚。
埃裏克把車緩緩開到達倫的巡邏警車旁邊停止。
「我什麼都沒做，就等你過來了。」達倫一邊下車，一邊和埃裏克招呼了一聲。
埃裏克點點頭，看了眼也跟著下車的露西，推門下車往雪佛蘭黑斑羚慢步走去。
「你留在這兒。」
達倫對著露西說道，邁步跟上埃裏克，小心翼翼地接近那輛黑色的雪佛蘭黑斑羚。
露西在原地警惕著周圍，時不時看了眼那邊。
埃裏克正拿出手電朝雪佛蘭黑斑羚照過去，一邊走一邊確認了下車牌號，5A0J230，確實是目標車輛沒錯。
埃裏克和達倫兩人沒有貿然靠近，而是先環繞車輛一周，用強光手電檢查車輛外觀和周圍地面車身看起來完好，沒有碰撞，地面也沒有急剎的痕跡，
埃裏克順手觸碰了一下引擎蓋。
「冷的，那傢夥離開這裡至少有幾個小時了。」
這個發現已經排除了剛剛棄車的可能性，一個冰冷的引擎蓋意味著通緝犯有充足的時間進行下一步行動。
「所以說那該死的傢夥應該不在這裡了？」達倫遺憾道。
「這隻是他丟車的地點。」
「應該吧，百分之八十不在。」埃裏克道，用手電筒照在駕駛座車門外的地面上。
那裡有幾枚相對模糊的腳印。
埃裏克能分析出來的信息是，通緝犯在這裡站了一會兒，可能是在最後檢查有沒有落東西。
該說不說的，隻能說不愧是退伍軍人嗎？
埃裏克湊近車窗，和達倫一起觀察車內。
車內和他預料的一樣，被清理得異常乾淨，找不到任何個人物品。
「該死的，手套箱、儲物盒都空了。」達倫吐槽道，
「看這位置，估計連車載GPS都拆了，這傢夥很謹慎啊！」
埃裏克看向倉庫深處：「他是用鑰匙正常鎖車離開的，這傢夥把這當成了一次標準的車輛放置程序。」
達倫疑惑道：「所以？」
「他不是在逃跑。」埃裏克搖了搖頭道，
「是在執行一個計劃好的階段轉換，等於這輛黑斑羚是他的初始載具，使命已經完成。
他選擇這個地點是因為這裡足夠隱蔽，能讓他安全且不受幹擾地進行下一步。
清理車輛，是為了消除個人痕跡，拖延我們發現的時間。
而且隻要等到白天，街頭的人就會幫忙處理這輛車。」
這一段分析把達倫說懵了，一句話他是能聽得懂，但一句又一句話從埃裏克嘴裡說出來，他開始有點迷茫了，沒有想明白這其中的關聯。
但達倫不知道的是，有一種分析是行為證據分析，也就是一種系統性的、以證據為基礎的犯罪心理分析方法，主要用於重大刑事案件調查中。
因為犯罪嫌疑人在犯罪現場及其前後的每一個行為，都不是偶然的。
「所以他帶著他的長槍，有明確的目的地離開，他不需要躲在這裡，因為他有另一個地點要去或者另一種身份要切換。」
埃裏克延伸著自己的思路說道。
「一個外來的退伍軍人，需要徹底融入環境並保持機動性。
他拋棄顯眼的黑斑羚，剩下的隻有兩種可能：一，他有本地同夥接應。二，他提前準備了第二交通工具。」
聽到這，達倫總算是聽明白了，他無奈地瞅了眼埃裏克：
「你直接說結論不就好了嗎？」
埃裏克嘴角扯了扯，再也沒有說明，蹲下身用強光手電照向前輪胎。
照他這樣的思路去分析。
提前準備交通工具的可能性不大。
結合之前對方特意跑來洛杉磯市，投奔別人的分析。
最大可能性是有本地同夥接應，
也就是說這通緝犯在這裡棄車之後，接連坐上了同夥的車輛離開。
如果是這樣，那麼他必然是要提前去和同夥匯合，然後和同夥一起來到這裡丟車，再坐同夥的車一起離開。
那最大的問題來了，為什麼要跑來這裡丟車？
缺乏太多信息，埃裏克想不明白，但他就抓住了一點，以先後進行整理的話。
通緝犯來到洛杉磯市，先和同夥匯合，匯合之後才把車丟在這裡。
既然如此，輪胎絕對是最重要的一環。
因為輪胎的胎紋就像一本書的頁碼，會記錄下它滾過的最後一段路程，也是判斷車輛經過路段的極其重要的物證庫。
達倫看著埃裏克突然蹲下身，仔細觀察著輪胎，他攤手感慨道，
「夥計，你真的越來越像一個偵探了，能麻煩你告訴我，通過這輪胎能看出什麼來嗎？
1
埃裏克沒有理會達倫，起身又走到另一個輪胎，尤其是承重最大的後車輪胎，繼續仔細觀察，
「好吧！」
達倫放棄了，聽到引擎聲的動靜，看向露西那邊。
又有兩輛巡邏警車從陰影中出現。
「威爾他們來了。」
埃裏克聽到了，但他的注意力已經被這個輪胎的某個東西吸引。
他拿出一隻筆，用筆尖小心從胎紋裡面剔出一小塊嵌得很深的碎屑，然後在指尖撚開。
光柱的改變，還有埃裏克的動作，讓達倫知道埃裏克發現了什麼東西，他好奇地湊過去一看。
「這是....
「紅褐色的黏土，還有這種細碎的，像是被碾過的松針和橡樹葉，這組合有點特定。」埃裏克眯著眼睛道。
「達倫，我們轄區裏，同時有這種黏土和大量原生加州橡樹、松樹的地方可不多。」
達倫睜大雙眼，瞬間反應過來：「核桃溪公園那片防火路！還有布朗森峽谷大道北邊那些沒鋪裝的小路？
去年我們在那邊追捕那個偷車團夥，我的巡邏車輪胎下來也全是這種紅泥巴，洗車房的人還抱怨了半天。」
埃裏克點頭道：「沒錯，還有奧爾德巴克道靠近紅岩峽谷的岔路，以及貝爾溪防火道的入口路段，這些地方都是這種土質。」
說著，埃裏克撚散指尖殘餘的痕跡，站起身，用手電光指向輪胎。
「看這些痕跡的新鮮度，它們沒有被多次行駛或者長時間駕駛磨平，說明他是在抵達這裡之前的最後一段路程才開過這些非鋪裝路面。
他大概率不是從101號或者5號高速直接下來的，而是專門從我們轄區北部的聖莫尼卡山脈自然保護區繞過來。
所以他最後一段路線，很有可能是在托潘加峽谷大道或者山谷圈大道北段拐進了山裡的防火路，穿過核桃溪公園那片區域，然後從範奧文街的西頭進入這個工業區。
他完美地避開了所有主要幹道上的攝像頭。」
聽著這一大段話，達倫看著被餘光照亮，相當年輕帥氣的埃裏克，眼神真有些不一樣了。
怎麼會有這麼牛逼的人？他的腦海中突然浮現出這句話。

第275章 鎖定

第275章
鎖定
2025-09-18
18:51:01
作者：
夜葉總差
第275章
鎖定
威爾和韋斯頓從那邊走了過來，問道：「怎麼樣？」
臺灣小説網→𝗍𝗐𝗄𝖺𝗇.𝖼𝗈𝗆
埃裏克搖了搖頭，達倫接口回答道「人不在這，跑了，而且他是從北部山區繞過來的。」
達倫把埃裏克剛才關於輪胎痕跡的分析複述了一遍，讓威爾和韋斯頓對視一眼，一臉狐疑地看向平靜的達倫，表情有些彆扭。
這傢夥什麼時候變得這麼牛逼了？
「你怎麼知道這些的？」威爾的目光在埃裏克身上停留片刻後，最終轉向達倫問道。
「輪胎透露了一切。」達倫甩出一道『你沒見識的眼神」淡定地說道。
威爾嘴角抽搐了一下，懶得理會達倫，轉向沉思的埃裏克說道：
「我聯繫了那些線人，沒人看到什麼可疑人物。」
埃裏克點頭道：「他有接應的同夥，自然不需要另外購置交通工具。」
說著，埃裏克又看向韋斯頓：「更不需要偷車。」
韋斯頓皺眉道：「這下難度變大了啊。」
「還有機會。」
埃裏克搖頭道：「達倫說得沒錯，他從卡馬裏羅來，卻繞進北部山區，這不合常理，除非這條路上有他必須停留的理由。」
威爾接話道：「同夥？補給？」
「嗯。」埃裏克結合所有的信息要素分析道：
「最大的可能是，他在這個區域裡有一個安全屋，而能提供這個安全屋的，就是他的本地同夥，所以他才會冒險跑來洛杉磯。」
相比於達倫，韋斯頓和威爾兩人倒是跟上了埃裏克的思路，兩人對視一眼：「所以，我們不是要找一個人，而是要找一個點。」
埃裏克點頭道：「正確，這個點需要滿足幾個條件，①遠離主路②必須能通車，否則他無法把黑斑羚開過去沾上泥土③能住人，能藏車，有基本的生活條件④很可能位於擁有這種紅土和植被的地質區域內。」
聽到這裡，威爾幾人如同醍醐灌頂，腦子像是被通關，眼神一亮，越說越興奮。
「隻要我們把剛才達倫所說那些地方圈定在一個範圍內，再在這個範圍之內找到符合這幾個條件的點，就能揪出這個傢夥！」
埃裏克點點頭，如果這樣還找不到，那他也隻能放棄了。
缺少了目標車輛這明顯的信息，要想在大城市裡找到一個刻意躲藏的人還是有點難度。
「那這輛車怎麼辦？」達倫道威爾一臉無語，他怎麼看都看不出達倫有那腦子通過輪胎分析出這麼多：「當然是上報了。」
埃裏克和韋斯頓對視一眼，搖了搖頭，往警車那邊走去。
威爾晚了一步跟上，留下最後一句話：「交給你了，夥計，誰讓你是第一個發現的人。」
達倫對著三人背影豎起國際手勢，然後按下對講機道：「呼叫調度中心，這裡是10-A-16，緊急匯報！在舊紡織廠倉庫內發現通緝目標車輛5A0J230，車輛狀態為被遺棄，引擎冷卻。
重複，嫌疑人已不在車內，請求支援。」
「你說他們在幹什麼？」在警車那邊，負責警惕的菜鳥們，響起喬納的聲音。他正看聚集在一起正說些什麼的長官們，百思不得其解。
韋斯頓負責的菜鳥學員，剛剛轉正沒多久的本尼，攤了攤手表示不知道。
露西警了喬納一眼，沒有搭話。
「說實話，我們有必要去摻和這件事嗎？」喬納再次說道。
「如果你有意見，可以去和威爾長官說，他應該會讓你先回去。」露西道。
「反正有機會能休假的話，我是不介意的。」
「我也不介意。」本尼道：「四天的帶薪假期再加上休息日，很不錯。」
「咳！」喬納乾咳一聲，想說什麼，突然發現長官們已經走了過來，緊緊閉上了嘴巴。
在這幾個菜鳥的注視下，埃裏克自顧自地開門，坐進自己開來的警車。
「上車！」威爾和韋斯頓對著自己負責的學員說道。
本尼和喬納對視一眼，連忙跑向副駕駛座上。
隻有露西站在原地等著達倫，但她的目光卻不由自主地飄向車裡的埃裏克，下意識地抿緊了嘴唇。
此時，埃裏克正通過警用電腦上的地圖，將之前通過黏土分析鎖定的區域標註出來。
然後按照那四個條件進行篩選，
結果發現這片區域裡能同時滿足所有條件的藏身點，隻有一個，那就是托潘加社區內位於洛杉磯市範圍內的老居民區。
因為通緝犯最終投奔並能藏身的窩點，必然是一個能夠滿足人類居住基本需求的私人房產。
老居民區那些散落在山谷中、車道盡頭、被橡樹和松樹遮蔽的老房子和木屋，完美契合了所有線索。
怎麼看都是這裡了。
埃裏克拿出手機，拍下圈出的藏身點區域地圖，先後給威爾幾人發了過去。
隨後切換至私人頻道，說道：
「夥計們，這地方不小隻能先過去看看，撞撞運氣了，我負責搜索社區最偏遠的房產區域。」
「0K！」威爾的聲音傳了過來。
「我負責主幹道和核心居民區的街道。」
韋斯頓道：「那我負責主要的出入口吧。」
「夥計們，他有同夥，小心一點。」埃裏克提醒了一聲。
「注意安全。」
「放心吧，埃裏克，我們也不是新人了，知道該怎麼做。」韋斯頓插了一句話。
埃裏克想想也是，威爾這幾人長達十多年的服務年限，都是經驗，
想到這，埃裏克開始控車緩緩離開原地，對著沒上車的達倫道。
「達倫，這裡的事就先交給你了。」
達倫擺手道。「別忘了我！我們可是一個團隊。」
埃裏克笑笑，控車行駛到威爾和韋斯頓的警車旁邊，和他們對視一眼交換了眼神，便驅車離去，駛入深沉的夜色之中。
托潘加是一個充滿波西米亞風情的山區社區，橫跨洛杉磯市和未建制縣地。
這也意味著社區構成天差地別。
在這裡，能看到價值數百萬美元、擁有無敵山景的現代豪宅的同時，也能在峽谷深處看到簡陋的棚屋、改裝過的貨車和遠離電網的小木屋。
淩晨四點。
埃裏克駛進托潘加最偏遠的區域，以緩慢的速度控著警車沿著路線巡邏，觀察著沿邊房子以及停擺在外面的車輛。
沒辦法，缺失了車子這最重要的目標，隻能用笨方法去查。
要麼撞運氣，要麼守株待兔，隻有這兩個選擇。

第276章 笨方法

第276章
笨方法
2025-09-19
03:37:29
作者：
夜葉總差
第276章
笨方法
當然，這兩個選擇隻是針對安分守己的巡警而言。
對較為靈活的他來說，那倒是還有第三個選擇，那就是潛入搜索。
也當作是磨練某些技能的機會。
埃裏克駕駛著探險者巡邏警車，沿街道緩慢行駛，目光掃過兩側。
根據目前掌握的信息，他也能找到篩選的標準。
就一個很簡單的核心點，完成丟車的通緝犯現在應該還沒有睡覺。
所以沒有車輛或沒有光源的房屋都被他排除在外。
剩下符合他目標的就是有光源且有交通工具的房子。
淩晨四點鐘，亮著的燈火本身就是一種異常的信號，埃裏克的視線自動過濾掉所有陷入黑暗的住宅，隻鎖定那些有光源滲出的房子。
設定了這些篩選條件後，埃裏克的搜索效率大大提高。
沒多會兒，警用電台也陸續響起了韋斯頓、威爾兩人的通報他們已經全部到位了。
「10-L-11收到，0ver！」
放下對講機，埃裏克面無表情地，視線系統性地掃過沿途的每一處景象。
最初的景象相對原始，偏僻，自然的痕跡相對濃重些，偶有高大的加州橡樹和蒙特雷松枝權交錯，在車頂形成一道深邃的穹頂。
路面是布滿龜裂的瀝青路，環境宛如鄉村，房屋多是獨棟平房或普通的牧場式住宅。
通緝犯肯定經過這裡，埃裏克心想。
到了中途，景象就發生了變化。
老舊的水泥路被鋪設的瀝青路面取代，而房子也變成了符合城城市的普通居民房，屋頂上豎著衛星天線，門廊上擺放著搖椅和盆栽，車道上停著實用的皮卡或經濟型轎車。
「第一家。」
埃裏克看著透出光亮的房子，伸手關閉執法記錄儀，熄火下車，確認周圍沒有攝像頭後，悄然潛入。
結果透過窗戶，發現一個穿著睡袍的女人正坐在沙發上看深夜電視。
普通的夜貓子，埃裏克瞬間做出判斷隨即撤退，繼續沿途一路搜索。
「第二家。」
埃裏克將車停在陰影處，目光鎖定在一棟亮著穩定白光的平房。
他熄火下車，動作輕盈如貓，迅速確認了幾個可能的攝像頭角度，空空蕩蕩。
埃裏克快速潛入，貼近那扇透出光亮的窗戶，百葉窗並未完全拉嚴。
透過縫隙，他看到的是一個家庭手工作坊的景象，一個頭髮花白、戴著放大鏡燈的老人，正全神貫注地用精細的工具在一個微小的電子元件上進行焊接。
「第三家。」
這一處的光源來自主屋後身一個獨立的，由車庫改建的小屋。
燈光較為明亮，甚至有些晃眼。
埃裏克靠近時，聽到了極低的，被刻意壓抑的電子樂節拍。
他找到一個視角絕佳的縫隙，屋內的景象讓埃裏克微微挑眉。
裡面沒有任何生活家具，取而代之的是幾個巨大的支架，上面掛滿了茂盛的、在強烈種植燈下蓬勃生長的大麻植株。
一個穿著汗衫，戴著防花粉口罩的拉丁裔男人正拿著修剪器，專注地修剪著枝葉，旁邊放著稱重天平和真空密封機，空氣中瀰漫著刺鼻的大麻氣味。
一個小毒販的作坊，小型、個人使用的非法大麻種植屋，在加州法律背景下，這屬於低級別的治安問題。
與持長槍的危險通緝犯相去甚遠，
這傢夥的麻煩頂多是輕罪指控，不值得他此刻打草驚蛇，破壞主要任務。
埃裏克嘴角扯了扯，內心毫無波瀾，再次無聲撤離。
第四家。
第五家。
埃裏克耐心地一一排除異常卻無關的目標。
雖然這方法有點笨，但倒是讓埃裏克的搜索圈進一步縮小。
還好時間適合，一大片區域都是黑的，否則他也不用找了。
為了這區區可能隻有0.5的任務獎勵，他埃裏克真的是拼了。
「第十一家....
多埃裏克心裡默念，控著方向盤開過去，探險者警車悄無聲息地滑入一段廢棄信箱旁的陰影裏，
徹底熄火。
埃裏克停好警車，看著前面側邊的房子微微眯起雙眼。
眼前的這處房子，完美契合了他根據線索勾勒出的圖景。
位於一條側邊胡同的盡頭，背靠著一片陡峭且覆蓋著茂密橡樹和松樹的山坡，提供了天然的屏障和隱私。
主要是，一旦事情不對，便能往這邊跑，
而重點是，一條粗糙的車道從主路延伸出去，入口處兩道相當淺的車轍裏，一點點紅褐色黏土在月光下呈現出暗沉的色澤。
這在之前的房子都沒有過的。
「這一家比前面搜索的房子都更加契合，不會就是這個吧？」埃裏克心裡嘀咕道，看向車轍的盡頭。
有幾輛車正停在那，而車轍的主人公是其中一輛深綠色的豐田4Runner。
再順著車子往前看。
一棟左邊圍著鐵網自帶庫房和大院子，中間是一條向上走的台階，右邊接壤著由幾棟矮房連接組合成的房子出現在埃裏克視野裏。
「這種地形有點危險啊？」埃裏克皺眉想道。
想了想，埃裏克直接呼叫支援，反正不是，也沒什麼。
埃裏克拿出對講機切換私人頻道。
「夥計們，我可能好像找到了。」
下一秒，響起威爾的聲音：「地址！」
埃裏克報了地址，瞅著眼前滲出光源的房子，坐等威爾幾人的到來。
心中的直覺越來越強烈。
埃裏克本能地抽出格洛克17，咔咔咔檢查了一下，保證到時候不會出現卡殼等情況。
通緝犯攜帶長槍，有同夥，具備退伍軍人背景，還剛剛棄車，這些信息綜合起來怎麼看都不是善類。
檢查完之後，埃裏克直接卸掉執勤腰帶裏多餘的東西，隻帶著手，強光手電，還有兩個彈匣，格洛克17。
做完準備工作後，等了沒有一會兒，埃裏克聽到動靜，看向車載後視鏡。
耀眼的車燈中，露出黑白警車的影子。
威爾他們來了。
包括丟掉那邊事情的達倫。
三輛警車一發現埃裏克的警車，便熄滅了大燈，悄悄靠近過去。
眼看著三輛警車在後方停穩，威爾等人紛紛下車。
埃裏克從中央槍架中取出霰彈槍，推門下車，迎了上去。

第277章 五人

第277章
五人
2025-09-19
13:23:51
作者：
夜葉總差
第277章
五人
「就是這裡？」威爾瞅著前面的房子道，左側是鐵網庫房帶大院，中間上行台階，右側是多棟矮房連接。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
韋斯頓道：「這結構真他媽的複雜！看起來像個火力堡壘。」
隻有達倫看到了埃裏克手裡的霰彈槍：「你不會是想著要突襲進去吧？埃裏克，還沒確認呢！」
這話吸引了所有人包括後面菜鳥們的注意力。
埃裏克察覺到幾人遲疑的目光，笑道：
「當然不是，隻是手裡沒槍心裡有點沒安全感，按照程序流程走吧。」
他還需要先確認案情，以觸發系統任務，隻要任務被觸發，就能百分之百確定這裡是通緝犯同夥的窩點。
如果不是，也沒啥大事，頂多也就因為浪費人力資源挨罵幾句，再寫份檢討書。
威爾幾人對視一眼，心裡不由鬆了口氣，他們還真怕埃裏克一腔熱血就衝進去了。
這不僅是違規不說，還很危險。
巡警的職責是觀察、報告和執行常規警務，而不是獨自執行高風險逮捕任務。發現可疑情況都必須通過指揮鏈向上級報告他的懷疑。
擅自行動會被視為嚴重違紀，可能導緻停職甚至解僱。
——
「10-L-11，呼叫調度中心，橡子巷盡頭235號懷疑與一級通緝犯阿曼德·埃雷拉有關聯，請求通知當值指揮官。」
調度中心：「收到！」
沒多會兒，戴夫斯的聲音響了起來。
「這裡是10-Adam-1！說明情況！」
埃裏克道：「10-Adam-1！我和10-A-15！10-A-3！10-A-16巡邏至橡子巷盡頭235號，對該處房屋有強烈懷疑，認為可能符合一級通緝犯的藏匿特徵。
該建築結構非常複雜，中間主屋帶台階，左側有大型鐵網庫房和開闊院落，右側連接多棟矮房，視野盲區極多，初步評估為高風險目標，請求指令和支援。」
那頭沉默了幾秒鐘，顯然戴夫斯正在快速消化信息並權衡利弊，畢竟目標車輛已經找到了還被遺棄。
但隨後，他的聲音還是響起：「收到！10-L-11，你們立刻在原地建立隱蔽觀察點，絕對禁止擅自接近或侵入！
重複，不準靠近！
我會立刻協調刑警和SWAT響應，並申請搜查令，保持頻道暢通，隨時報告任何變化，完畢。」
埃裏克道：「10-L-11收到！」
下一秒，熟悉的機械音在腦海中響起，讓埃裏克嘴角不由彎起，任務被觸發了。
[觸發任務]
[抓捕或擊斃通緝犯]
[完成獎勵：+0.5]
[]
這看來，通緝犯果然就藏在這裡。
不過隻是0.5？看來難度應該不大，隻是可惜，這一次他沒有太多的自主權。
埃裏克對著威爾幾人點點頭。
威爾幾人立刻指揮菜鳥們幹活，順便讓他們積累經驗：「喬納！你們記錄一下所有車輛牌照，然後在系統裏調取房東信息，如果查得到的話，我們需要知道這裡面到底住了多少人。」
任由威爾他們忙著，埃裏克瞥了一眼那棟寂靜的房子，隨後倚靠在警車引擎蓋後，等待大部隊抵達。
沒過多久。
埃裏克聽到動靜，看向街角。
兩輛純黑色、沒有任何標記的大型廂式車和一輛顯眼的警用SUV指揮車，從街角出現緩緩駛入現場，停在了他們的巡邏警車後方。
指揮車車門打開，首先下來的是戴夫斯，穿著標準的警司制服，外套下穿著防彈衣，臉色凝重。
他一下車便迅速掃視整個區域，目光最後落在迎上來的埃裏克和威爾幾人身上。
「什麼情況？」戴夫斯沒有寒暄，直接問道，他看著前面的目標房子皺了皺眉頭。
「你們能確定通緝犯在裡面嗎？」
威爾幾人下意識看向埃裏克。
他們什麼都不懂，所有一切基本都是由埃裏克主導。
看著戴夫斯那眯起來的眼神，埃裏克乾咳一聲，清了清嗓子道。
「長官，我親眼看到了通緝犯！」
沒有任務，他估計會找別的理由搪塞過去，但有了任務就不一樣了。
已經百分百確認了。
威爾幾人一臉錯愕地看向埃裏克，之前你可沒提過這茬啊。
戴夫斯發現了威爾幾人的異樣，但什麼都沒說，埃裏克這傢夥從來都不會無的放矢。
他回頭看向SWAT那邊走下車的特警隊。
「雷夫中尉，我手下巡警發現了一級通緝犯阿曼德·埃雷拉，就躲在前面那棟房子裡。」
又見面了，這是。
雷夫穿著全套黑色戰術裝備，頭盔上安裝著夜視儀，目光在埃裏克身上短暫停留了一瞬，沒有提出任何質疑，隻是點了點頭，隨即轉向建築，開始下達命令。
他帶來的人僅僅隻有十三個人，不多不少。
雷夫對著身後的隊員道：「用熱成像和無人機，我要知道裡面到底有幾個人，大概在什麼位置！尤其是那個庫房和主屋厚窗簾後面的房間！」
「yes！sir！」
後面的特警隊員便有兩人負責這事，開始忙碌。
而戴夫斯也沒閒著，確認通緝犯藏在這裡後，在他的指揮下，更多的警車悄無聲息地封鎖了鄰近的所有路口。
埃裏克在一旁看著忙碌的現場，擡頭看著高高飛起的無人機，心裡也是不由搖了搖頭。
搞得這麼麻煩，直接衝上去得了。
但他也知道這些行動也是有必要的，能減少沒必要的傷亡。
這時，負責無人機熱成像的特警隊員突然道：「熱成像分析確認異常，不是一個，是五個。
重複，建築內共檢測到五個獨立熱源。」
這下，不單單是戴夫斯還有威爾他們愣住，連埃裏克都沒有想到這通緝犯的同夥竟然有四個？
埃裏克想起了之前的疑問，為什麼非要跑到老紡廠那邊丟車？雖然說老紡廠也是一個很好的丟車地點，但這距離.也不一定說非要去那裡丟車。
「看起來是要做一場大事的樣子，這群傢夥是不是有點大意了？
但想想好像也是因為我的關係，他們才會暴露，畢竟沒人會像我這麼執著。」埃裏克心裡嘀咕道，繼續聽著那邊的匯報。
「熱源一號、二號位於中間主屋一樓，信號強度高且持續移動，推測處於活動狀態。」
「熱源三號位於主屋東側牆體附近，確認。」
「熱源四號位於右側末端矮房，確認。」
「庫房東北角，靠近與主屋連接處，發現一條隱蔽通風管道，熱源五號正在其中緩慢移動.」
(本章完)

第278章 悍匪

第278章
悍匪
2025-09-19
13:23:51
作者：
夜葉總差
第278章
悍匪
「通風管道？」
埃裏克聽到這裡，心裡本能地湧起一股說不出的不對勁。
誰家好人會在這個時間點去爬通風管道？
這怎麼想都讓人覺得奇怪。
但是埃裏克看了眼聚集在那邊的SWAT，見他們似乎毫無察覺，心裡搖了搖頭，接著望向三十米外那棟房子。
不知道是不是精神加點多了，那種所謂的第六感、直覺也會跟著進化。
越看這僅有零星光源滲出的房子，埃裏克越覺得裡面像是藏著什麼怪獸，讓他心驚肉跳。
聯合通緝犯的退伍軍人背景、車輛丟失地點的疑問，以及突然多出的幾名同夥
埃裏克瞅了眼站在特警那邊的戴夫斯，邁步湊了過去。
「長官！」
一直都有盯著埃裏克以免這傢夥搞事的戴夫斯，皺眉道：「有事？」
埃裏克小聲道：「我感覺這房子不對勁啊？」
戴夫斯怔了一下：「哪裡不對勁？」
「我覺得裡面藏著『大怪獸』。」埃裏克認真地說。
戴夫斯無語了，看著一臉認真的埃裏克道：「這是什麼意思？」
「就是，這群人可能會準備得很齊全！」埃裏克思索一會道。
「可能不止是隻有長槍。」
如果能讓他有所感覺，那麼就知道這一點了。
退伍軍人嘛，再加上槍械自由，這一加一肯定是超過二了。
戴夫斯盯著埃裏克，表情沉了下來。
「我們得做好萬全的準備！」埃裏克看了眼仍在開會的SWAT，補充道。
聞言，戴夫斯輕吐一口氣，也沒反駁埃裏克的話。
相反，他比誰都信任埃裏克，也深知埃裏克的厲害。
「我去和他們說一聲。」戴夫斯道。
「你好好待在這！別亂跑！」
「長官！你放心！」埃裏克擺了擺手道，無奈道。
「我哪都不去！就守你身邊保護你！」
這話說得，戴夫斯瞪了埃裏克一眼，轉身朝正在部署行動的雷夫走去。
埃裏克見此，心裡也放下心來，在這場合，除非SWAT親自點明需要他這個巡警協助，他的職責也就隻能在外圍幹活。
目光轉移，最終停留在房子裡，埃裏克抿起嘴，眼神平靜，他能做到的隻有這麼多了。
——
「是他說的？」
雷夫看了眼站在那邊的埃裏克，對著面前的戴夫斯道。
「嗯，雖然我這手下說的話沒有什麼依據.」戴夫斯停頓了下。
「但我覺得他不會空口白話。」
雷夫眉頭一皺，像是想到了什麼：「我們已經做了充分準備，而且行動已經開始。」
戴夫斯沉默片刻，這確實是默認的規則他無法反駁，行動上SWAT指揮，調查由警探負責。
巡警在這條鏈條上完全是路邊一條，最底層的那一個。
「好吧，反正我們的提醒已經給到了。」
戴夫斯轉身欲走，雷夫卻突然開口：「我們能不能借用一下你這位手下？」
戴夫斯停步：「當然能。」他轉頭看向全副武裝的雷夫道。
「但你如果隻是想讓他跟著你們一起衝進去冒險，那我隻能說聲抱歉。」
戴夫斯說完，便走。
見鬼去吧！建議都不聽，還想讓埃裏克跟你們一起衝進去冒險？想都別想，門都沒有！隻要埃裏克還在西峽谷警局一天，我就是他的直屬上司！
————————————————————————
屋內燈光昏暗，空氣中瀰漫著槍油、咖啡和一絲若有若無的緊張氣息，厚厚的窗簾遮住了所有窗戶，將外界徹底隔絕。
一張舊餐桌旁。
兩個男人，正沉默的將一個個彈匣壓滿，臉上看不到絲毫淩晨四點應有的疲憊。
「米格爾，檢查一下那支雷明頓的槍管幹不乾淨，別到時候卡殼。」
其中一個隻穿著背心的男人，頭也不擡地對旁邊的同夥道。
桌子上，赫然擺放著幾支加裝了光學瞄具的AR-15步槍、和幾個已經壓滿的彈匣，在昏暗燈光下泛著冷硬的金屬光澤。
「放心吧，我弄這玩意兒比那進進出出都要勤快。」米格爾說道，但還是拿起霰彈槍，熟練地檢查槍膛和供彈管。
他擡頭看了眼靠在牆邊的同夥，眼中閃過一絲陰狠。
就為了一個給他帶綠帽的婊子當街殺人，把自己暴露了不說，可能還會連累到隊友，真是蠢貨一個。
不，該死的蠢貨！
「至少比某個廢物好得多。」米格爾接著說道。
「要是影響計劃，我非得弄死他不可！」
穿著背心的男人看了看旁邊的米格爾，又看向被通緝的阿曼德，臉上也是閃過一陣無奈。
不管是在軍隊裡還是在外面，這兩人一直都是不對付的那一個。
「她綠了我！」阿曼德雙眼布滿血絲，死死盯著米格爾，像是在宣告自己的情緒，也是在解釋動手的理由。
「就在我他媽還在海外替國家賣命的時候！用我賺回來的錢，在我的床上！」
背心男人沉聲道：「都閉嘴！幹完這一票，我們就能去南美逍遙自在，再也不用住在這種狗屁地方了。
我會找個善良老實的女人結婚生子，
而你米格爾會有一棟住在海灘邊上的房子。
你阿曼德可以改頭換面，重新生活成為富翁，到時候你想做什麼都行，我再也不管你。」
說到這，背心男人的語氣瞬間變冷：「還有兩個小時天就亮了，所以在事情幹完之前，我不希望有任何事情發生，就像我們在軍隊裡那樣，任務結束，你們再打一架。」
米格爾滿臉陰沉看著沉默的阿曼德，微微點頭。
「米格爾，去吧，把沃文叫過來，等會我們再復盤一遍計劃。」
米格爾點點頭，準備過去。
這時，後面傳來動靜，讓他下意識停住腳步，但隻是看了一眼便走出屋。
「幫我拿一下！」
距離更接近的阿曼德自覺起身，過去接住了裡面被送出來的兩個背包。
接著是，管道裡面走出一個同樣提著一個背包的男人，他下來之後第一時間看向背心男人鬱悶道。
「有必要藏得那麼深嗎？希恩。」
希恩沒有理會這個名叫裏安的男人，示意了下阿曼德把背包拿過來。
阿曼德默默把兩個背包放在桌面上。
希恩拉開拉鏈，露出了兩個背包裡面的真面目。
一塊塊像白色黏土或橡皮泥一樣的物質，被揉捏成條狀，緊緊貼在幾個金屬飯盒大小的磁性引爆裝置上，導線在旁邊被仔細地纏繞整理好。
幾個圓柱形的罐體，按照表面的標識區分，能看出是煙幕彈，還有震撼彈。
在罐體旁邊還有多個圓圓的手雷。
還有一把RPK輕機槍，這是一頭冰冷的鋼鐵野獸，旁邊橫躺著100發彈鼓.
最後，裏安攤了攤手，提著最後一個背包自覺走過去，把背包放在桌面上，隨後解開拉鏈。
一根綠色的、充滿蘇維埃暴力美學的長鐵管赫然出現，RPG-7火箭助推榴彈發射器！
旁邊放著兩發PG-7V高爆反坦克彈頭。
(本章完)

第279章 風雨欲來

第279章
風雨欲來
2025-09-19
13:23:51
作者：
夜葉總差
第279章
風雨欲來
與此同時。
從屋裡走出來的米格爾正想往右側的矮屋走去，叫那個總喜歡獨自一人待著的沃文。
也不知道是不是狙擊手都有這毛病。
就在走向矮屋的一瞬間，他隱隱約約感覺到這外面好像有點過於
就像深夜時分，雖然身處安靜的空間，卻總覺得外面似乎有什麼不對勁。
而且平時這個時間，遠處高速路的路燈光會有微弱的漫射光，但今晚，那片區域被一塊巨大的黑絨布給吞沒了。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
米格爾皺了皺眉頭，敲了敲下矮屋的門。
「希恩叫你，說要再次復盤一下。」
矮屋裡，沃文正在擦擦拭他那支雷明頓700狙擊步槍的槍管，動作輕柔而專注，像是在對待一件珍貴的藝術品。
聽到聲音，沃文正用棉布條擦拭冰冷的浮置槍管，動作忽然一頓，眉頭不易察覺地皺起，一絲煩躁掠過心頭。
他最討厭在任務前的寧靜準備期被人打擾。
「聽到了。」沃文應了一聲，聲音低沉，但沒有立刻起身。
他完成最後一下擦拭，然後才小心翼翼地將步槍放回鋪在舊桌子軟墊上，一臉不情願地站起身。
沃文拉開那扇有些變形的木門，矮屋內外細微的氣壓差讓門發出了一聲輕響，接著一步從屋內沉悶且充斥著槍油味的空氣，跨入室外清涼的夜風中。
就在這一出一進之間，他的腳步頓了一下。
一種難以言喻的違和感包裹了他。
就像房間內是安靜的，但一走到外面，就感到整棟建築的寂靜與往常不同。
太靜了，不是沒有聲音，而是那種被刻意壓抑後的寂靜。
「怎麼了？」米格爾看沃文愣在門口，心裡一動像是同步感應了一樣。
「你也感覺到了不對勁？」
沃文眼神一凝，豎起手指噓了一聲，示意米格爾別出聲，開始屏住呼吸，側耳傾聽。
這一次，站在更開闊的環境裡，那聲音變得清晰了一點點。
一種極其微弱、斷斷續續的，像是某種高頻電機穩定運轉時的嗡聲，從很遠的天際傳來，卻又仿佛無處不在。
這絕不是自然界的聲音。
沃文的頭皮瞬間一陣發麻，一股冰冷的預感像蛇一樣竄上他的脊樑，沒有跟米格爾解釋，猛地轉身沖回矮屋。
沃文迅速抄起狙擊槍，來到門口端起槍，右眼貼上冰冷的目鏡。
同時快速轉動瞄準鏡的倍率環，十字分劃線像探照燈一樣掃過他所能看到的所有黑暗區域，樹冠、屋頂、街角、陰影……
最終，他的十字線定格在幾十米外，街角的一處陰影裏。
那裡停著一輛車，一輛黑白塗裝的車輛。
車頂有一排極其不顯眼的低輪廓燈條。
在瞄準鏡的高倍放大下，沃文甚至能隱約看到駕駛室裏那個戴著巡邏警帽的人的側影。
下一秒，他的鏡頭猛地向旁邊一甩。
另一個方向，另一條輔路的陰影裏，又是一輛同樣的巡邏警車。
沃文的心臟仿佛被一隻冰冷的手攥緊，空氣凝固，沉重得讓他喘不過氣。
「法克！」沃文從牙縫裡擠出一聲窒息般的咒罵，然後看向發懵的米格爾，沉聲道。
「我們被包圍了！外面全是警察！快去告訴希恩！計劃完了！我們被包餃子了！」
米格爾臉色一沉，轉身直奔主屋。
沃文緊隨其後。
主屋裡的三人還在不慌不忙準備著所有準備工作。
主屋的門猛地被撞開，巨大的動靜立刻吸引了所有人的注意。
希恩皺眉看向臉色沉得能滴出水的米格爾，還有沃文，身體裡的那顆心臟慢慢沉入谷底。
「發生什麼事了！」
「條子！外面全是條子！我們被包圍了！」米格爾的聲音因極度恐懼和莫名的憤怒而變得尖利撕裂，他猛地看向愣在原地、臉色慘白的阿曼德，猛衝過去。
「法克！全都是因為你！我踏馬就該找個機會殺了你！」
話音落下，表情扭曲的米格爾已經抽出小刀。
但希恩沉著臉，先擋在前面一腳把米格爾踹飛，這一腳勢大力沉，精準地踹在米格爾衝過來的胸膛上，發出嘭的一聲悶響。
米格爾沖勢頓止，踉蹌著向後倒退了好幾步，撞在一個木架上才勉強站穩，手中的小刀也噹啷一聲掉在地上。
他捂著胸口，難以置信地瞪著希恩，眼中充滿了憤怒、委屈和不解。
「你他媽踢我！是他！是阿曼德這個雜種把條子引來的！」米格爾嘶吼道，聲音因疼痛和暴怒而扭曲。
「把嘴閉上！撿起你的刀！」希恩沉聲道，眼神像刀子一樣掃過米格爾，然後猛地轉向屋內其他被這突如其來的內訌驚呆的裏安，以及死死盯著阿曼德、一言不發的沃文。
「你分不清情況嗎！外面全是警察！現在不是找誰負責的時候！」
希恩的太陽穴因激動而青筋暴起：「現在是決定我們是被亂槍打死在這裡，還是能有人活著衝出去的時候！想活命，就他媽照我說的做！」
這話瞬間澆醒了被恐懼和憤怒沖昏頭腦的米格爾，他死死盯著阿曼德，但最終還是彎腰撿起了地上的刀。
阿曼德此時的臉色蒼白，但眼神卻異常複雜，有瞬間被指責的驚慌，有對希恩出手的意外。
他沒有看米格爾，而是看向希恩，聲音沙啞：「希恩，我.」
「你也閉嘴！」希恩毫不客氣地打斷他，眼神冰冷。
「你的帳，如果能活著出去再算。現在，你，我，這裡的每一個人，都是拴在一根繩上的螞蚱！」
他猛地指向屋外：「他們想要把我們全埋在這裡！想活，就隻有一個字打！打疼他們！打得他們不敢露頭！我們才有一線機會！」
——
同一時間。
在沃文發現警車，和米格爾一起衝進主屋的同一時間。
雷夫正因為熱成像和無人機傳回的實時畫面、還有手下的匯報，搞得有些頭大。
他總覺得自己不知道什麼時候開始，總跟不上變化。
這麼明顯的信號，他又如何還不明白對方發現了他們包圍的事實。
但為什麼不是我們先行動之後他們才發現？
雷夫下意識看了眼外圍正靠在巡邏警車邊上的埃裏克，這種情況是從什麼時候開始了的？
可事到如今，總不能什麼都不做，讓人跑了。
但計劃也得改變了。
雷夫看了眼自己的隊員們，沉重的破門錘，閃著寒光的步槍槍口、以及各種專業裝備全都一一就位。
咬了咬牙對耳邊的麥克風道。
「所有單位注意，目標似乎已察覺。觀察到熱源劇烈移動，疑似發生內部衝突，終止潛行模式。
空中一號無人機操作員，將無人機高度拉升至安全高度，開啟廣角監控模式，我要整個區域的上帝視角，啟用擴音器，準備喊話。
所有外圍巡警單位，聽我命令，立即用車輛徹底封鎖半徑200米內所有街道入口，設立硬路障。
我要連一隻貓都溜不出去，開啟所有警燈，我要用燈光給他們施加心理壓力！」
(本章完)

第280章 交戰

第280章
交戰
2025-09-22
12:27:57
作者：
夜葉總差
第280章
交戰
屋內，希恩的聲音像是冰冷的鋼鐵，瞬間壓下屋內所有的一切。
「沃文！」他首先看向團隊裡的狙擊手沃文
「回你的矮屋！守住那個窗口，那是我們唯一的制高點和觀察點！
（請記住
台灣小說網超順暢，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖超省心
網站，觀看最快的章節更新）
我要你告訴我們他們從哪裡來，有多少人。
我需要你盯著主要方向，專打穿得不一樣的和露頭的！給他們一點壓力，也為我們提供眼睛！」
希恩從桌面上抓起一個交流耳麥丟了過去。
沃文點頭接過，端著雷明頓700狙擊步槍轉身再次衝出主屋，看了眼外面面色凝重地重進矮屋開始迅速尋找到一個狙擊點。
「裏安！」希恩的目光轉向那個從管道出來的男人，把RPK架到前門左側的窗口，形成交叉火力！
把那個RPG放在順手的地方，聽我的命令！」
裏安自覺拿起耳麥，扛起那挺沉重的RPK輕機槍和三角架以及放有RPG的背包，衝到指定窗口開始架設。
「米格爾！」希恩盯著剛剛爬起來，一臉冷漠的米格爾。
「你去後門，從廚房的窗戶觀察後院，有任何動靜，直接開火警告，別讓他們悄悄摸過來。」
米格爾惡狠狠地瞪了阿曼德一眼，啐了一口帶血的唾沫，抄起耳麥，雷明頓870霰彈槍、一把AR-15，將三個彈匣和兩顆破片手雷、兩顆煙幕彈掛在身上，快速隱入房屋後部的廚房區域。
最後，希恩看向阿曼德，眼神透著極緻的冰冷，突如其來的變化讓他也對阿曼德的感觀發生了改變。
「阿曼德，你跟我守正面，拿起槍，守住前門右側和另一個窗口。
記住，你想活，就拼命表現，現在不是你死就是我活！」
阿曼德深吸一口氣，取而代之的是一種破罐破摔的狠厲，他重重地點了下頭，先戴上耳麥後抓起桌上一把已經上膛的AR-15，迅速移動到希恩指示的位置。
希恩自己則是一邊戴耳麥，一邊快速檢查了手中的步槍，然後將四個裝滿的彈匣插在胸前的彈掛上，最後將那個裝著C4炸藥的背包拉到自己腳邊。
又快速將剩下的五顆破片手雷和四個震撼彈分給阿曼德和自己。
他三顆手雷，兩個震撼彈。
「聽著，」希恩對所有人低吼。
「警察應該會強攻，當他們靠近時，先用震撼彈和手雷歡迎他們，我們隻需要這一波，
一切像軍隊那樣！明白了嗎？」
「收到！」幾人微微點頭。
——
「空中一號收到，無人機上升至安全高度，廣角模式已開啟，擴音器在線，隨時可以喊話。」無人機操作員的聲音伴隨著輕微的電流聲傳來。
外圍，刺耳的警笛聲由遠及近，更多的巡警車輛響應呼叫，呼嘯著駛來，按照指令粗暴地橫停在各個街口，徹底鎖死了這片區域。
紅藍交替的刺目光芒瘋狂閃爍，將整片街區渲染得如同光怪陸離的舞台。
這種情況讓屋內的希恩五人都心裡一沉。
雷夫快速審視著無人機傳回的熱成像和廣角畫面。
這片地形的複雜性還有那個迅速轉移到矮屋裡的人讓他眉頭緊鎖。
「A隊，你們仍是正面主攻，主屋有台階，視野開闊，風險極大。
火力組必須提供絕對壓制！重點照顧主屋所有窗口和右側矮房群的狙擊點。
突擊組入門後，優先壓制主屋右側，確保與矮房群的連接部安全！」
B隊改變任務！放棄強攻後門！後門背靠陡峭山坡，易守難攻，你們的新任務是封鎖與監視，我要你們分成兩個小組。
B1，移動到山坡側翼，建立觀察點，用火力徹底鎖死後門和山坡區域，防止任何人從那裡逃脫，
B2，配備長槍和狙擊鏡，在山坡下尋找有利位置，反向壓制主屋後窗和可能存在的輸出窗口，我需要你們的火力要讓他們不敢輕易露頭。」
因為前面的圍剿失利，雷夫算是全身心投入了，他不想再有上次的意外發生。
他不僅直接改變了之前的部署計劃，還讓人喊支援。
隻可惜，雷夫知道這個時間段，後續的支援肯定要很久才能來，但陸續趕來的人力倒是讓他能做到更多。
「C隊，你們的任務加重，秘密接近左側大型鐵網庫房和開闊院落。
確認庫房內無隱藏威脅後，悄然占領，把那片院子給我控制起來，那是我們的前進基地和側翼火力點，從那裡你們可以用精確火力壓制主屋的輸出窗口，給正面減輕突擊壓力。」
雷夫沉穩地指揮：「醫療組，在鐵網庫房院牆外建立傷員收集點，相對安全又能快速前出救援。
空中單位持續監控，尤其是山坡區域的熱信號！有任何試圖從樹林中逃離的跡象，立即報告！」
說到這，雷夫深吸一口氣再次吐出，沉聲道：
「B隊！C隊行動！」
命令落下，早就分隊好的B隊，分成兩部分沿著屋子外圍擴散。
B1總共三人移動到山坡側翼，建立觀察點，B2總共兩個狙擊手，在山坡下找到狙擊點後開始尋找可能存在的輸出窗口
C隊三人也往左側蔓延，侵襲左邊庫房，在確認庫房安全後，迅速依託鐵網和庫房外牆建立了穩固的射擊陣地。
他們剛依託庫房鐵網建立陣地，還沒完全展開，矮屋內的沃文已經通過耳機傳入主屋：
「右側，三人，鐵網後，兩點鐘方向。」
在他話音落下的同時，庫房方向的槍聲炸響！
噠噠噠！噠噠噠！
C隊的三支M4卡賓槍同時進行短點射，子彈精準地射向主屋左側窗戶，打得磚石碎屑飛濺。
但屋內的反應更快一步，在沃文報出鐵網後的瞬間，希恩和阿曼德就已提前半秒縮回了掩體後，子彈大多都是砸在窗沿和牆壁。
「他們占領了院子！」阿曼德下意識地舉槍朝著庫房方向盲目的還擊了幾槍。
「別浪費子彈！蠢貨！」希恩低吼一聲，他自己則迅速移動到左側另一個窗口，冒險快速探頭瞥了一眼，立刻縮回。
「裏安！壓制！別讓他們舒服地開槍！小心對面的狙擊手！」
「收到！」裏安低聲回應，猛地調轉RPK輕機槍的槍口，對著左側庫房的大緻方向扣動了扳機。
他沒有進行盲目掃射，而是根據沃文報出的兩點鐘方向，進行了極其精準的長點射。
嗵嗵嗵嗵！嗵嗵嗵嗵！！！
每串七八發的7.62mm子彈如同灼熱的鋼鞭，狠狠地抽打在C隊藏身的鐵網區域和牆體附近。
子彈穿透鐵網的嗤嗤聲、撞擊牆體的悶響、以及濺起的火花瞬間籠罩了C隊剛剛占領的庫房陣地。
一個SWAT隊員的步槍護木被跳彈擊中，嚇得他猛地縮回掩體後方，一發子彈甚至穿透鐵網縫隙，擦著一名隊員頭盔邊緣飛過。
剛剛還想壓制並吸引火力的C隊直接被這兇猛而精準的反壓制給瞬間打了回去。
C隊的攻勢為之一滯。
(本章完)

第281章 慘重代價

第281章
慘重代價
2025-09-22
12:27:57
作者：
夜葉總差
第281章
慘重代價
一直在外圍後方，靠著巡邏警車的埃裏克，看著前面似乎有些焦急的場面，心裡也是犯起了嘀咕聲。
「聽起來是輕機槍，果然不止是有長槍，這還是隻有0.5屬性點的任務嗎？深藍加點壞得很，想讓我送死？」
埃裏克眺望著前面，一絲不對勁隱隱約約從心裡浮了上來，原本還想著有SWAT在，他這次的任務應該會很輕鬆解決。
追台灣小說認準台灣小說網，𝒕𝒘𝒌𝒂𝒏.𝒄𝒐𝒎超便捷
畢竟任務隻是說抓捕或擊斃通緝犯，沒說需要他親自抓捕擊斃才行。
看著前面如臨大敵的雷夫，埃裏克好像明白了些什麼。
「這估計是因為假設SWAT會在，任務獎勵才會隻有0.5吧？如果是我一人.」
埃裏克想到這裡，看著激烈槍聲來源的屋子，眉眼皺了皺。
「什麼情況？怎麼感覺這次有點很難搞的樣子？」
——
「機槍！他們有機槍！」主導C隊的小組長，拉著肩膀被跳彈擊中的隊員縮回庫房裡，急聲道。
雷夫道：「狙擊手，能幹掉機槍嗎？」
「目標被牆體遮擋，隻有射擊時短暫暴露窗口，無法鎖定。」B2遠處SWAT的狙擊手無奈回應。
裡面的人有點不對，雷夫沉聲道：「A隊！行動！」
「盾牌手上！」A隊小組組長道。
隊伍最前方，負責堡壘角色的SWAT隊員將那差不多有二十八公斤的重型複合防彈盾牌猛地擎起，如同移動的堡壘開始沿台階向上推進。
後方火力組和突擊組緊密跟隨。
「正面！盾牌！台階，距離十七米！」沃文的聲音在屋內的希恩幾人耳邊響起。
「他們要強攻了！」
「阿曼德，震撼彈！延遲三秒，聽我口令。」希恩語速極快。
不知道為什麼，希恩反而是想到以前軍隊服役的時候，那時的他也是帶著這幾個夥計攻略了一次又一次難點。
雖然計劃突然被打斷，還陷入如此境地，希恩卻反而心靜了。
「裏安，左側威脅解除後，立刻轉移火力至正面盾牌，短點射攻擊其下肢或試圖繞側的隊員！」
「明白！」
「收到！」
在庫房和裏安相互輸出的激烈槍聲下，SWAT堡壘頂著極大的心理壓力，帶著後方的隊友們步步上前。
沃文冒險探頭，閃電般瞄準，他沒有去打盾牌，而是瞄準了盾牌後方一名手持破門錘的隊員暴露出的腿部！
「砰！」
槍響！差不多同時，遠處SWAT的狙擊手也開槍了！
.
308子彈與他射出的子彈同時擦著他的頭皮飛過，擊中他身後的牆壁，炸開一個大洞！
而他射出的子彈，則嗖地一聲擊中了破門錘手的戰術褲腿，帶出一溜血花，並未造成重傷，但成功迫使那名隊員痛苦地悶哼一聲，動作變形。
「矮屋方向！有狙擊手！開槍壓制！」A隊小組組長大吼，扶住中槍的隊友。
砰砰砰砰！
他後方的火力組瞬間冒頭射擊，兇猛的火力覆蓋矮屋。
「震撼彈！現在！」希恩吼道。
阿曼德算準時間，拔掉保險銷，心中默數兩秒，然後奮力將震撼彈以一個低拋物線擲出，使其剛好在盾牌正前方約一米處，離地不足半米的高度淩空爆炸！
這個高度和距離，爆炸的衝擊波和超壓效果最大化！雖然盾牌擋住了破片和強光。
但巨大的聲響和震動如同重錘般透過盾牌和地面傳來，讓堡壘及其身後緊密隊形的A隊隊員們瞬間出現了嚴重的眩暈感和平衡失調。
「震撼彈！！！」
還想指揮的小組組長隻覺得腦子嗡嗡作響，有點扶不住眼前的隊友，第一時間的想法是。
完了！
「就是現在！裏安！」希恩大聲道。
裏安的RPK立刻調轉過來，對準陣型有點大亂的SWAT.A隊。
嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！
第一串子彈精準地射向那個受傷的SWAT隊員在盾牌側後方的小腿區域。
「噗！噗！」兩聲沉悶的命中聲響起，.762mm的步槍彈爆發出相當大的殺傷力。
這名隊員慘叫一聲，整條小腿幾乎被打斷，身體不受控制地向前跪倒，徹底失去了行動能力。
第二串子彈則射向攙扶他的隊友。
那名隊員正彎腰想去拉人，子彈呼嘯而至。
一發擊中了他步槍的彈匣，衝擊力將武器直接打飛，另一發則狠狠撞在他的側面肋部！
「呃啊！」
即使有重型防彈插闆保護軀幹正面，但肋部往往是側翼防護的相對薄弱點。
子彈雖然未能完全穿透，但可怕的鈍擊傷害瞬間傳來。
他清晰地聽到自己肋骨斷裂的咔嚓聲，劇痛和瞬間的窒息感讓他眼前一黑，踉蹌著向後倒去，癱軟在台階上，痛苦地蜷縮起來，失去了戰鬥能力。
這一瞬間，SWAT.A隊減員兩人。
「醫務組！正面有兩人倒下！」A隊小組組長目眥欲裂，狂吼著。
他試圖舉槍還擊，但希恩和阿曼德的AR-15也同步進行了壓制射擊，子彈嗖嗖地打在他掩身的台階邊緣，迫使他無法冒頭。
持盾的堡壘是唯一還能頂在前面的，他聽到了身後隊友的慘叫，感受到了局勢的急劇惡化，拼命想用盾牌擋住更多角度。
但失去後方火力支援的他，獨自暴露在台階上，成了一個緩慢移動的靶子。
「砰！」
右側矮屋，沃文找到了新的位置再次探頭抓住了機會，他沒有理會盾牌，而是瞄準了盾牌下方因為隊友倒地而短暫暴露出來的、另一名正在試圖提供掩護的A隊隊員的腳踝。
「啊！」
又一聲悽厲的慘叫，.308子彈精準地擊碎了那名隊員的腳踝，他慘叫著翻滾下台階。
短短十幾秒內，A隊正面付出了慘重代價，攻勢徹底崩潰。
濃烈的血腥味開始混雜在硝煙和塵土中瀰漫開來。
「撤退！掩護撤退！煙霧彈！快！」A隊小組組長得聲音破了音，他知道必須立刻撤離，否則會有更多人死在這裡。
殘餘的A隊隊員奮力扔出一顆M18煙幕彈，一團白色的煙霧迅速在台階上升起，試圖遮蔽匪徒的視線。
「想跑？」
希恩大聲道：「阿曼德！手雷！！」他不可能會放過這個擴大戰果的機會。
(本章完)

第282章 準備 （二合一）

第282章
準備
（二合一）
2025-09-22
12:27:57
作者：
夜葉總差
第282章
準備
（二合一）
希恩順手卸掉一個彈匣，快速扣上新的滿彈彈匣，直接大火力輸出，壓制射擊。
一旁，同樣彈盡的阿曼德馬上執行命令，抓起一顆M67破片手雷，拔掉保險銷，延時兩秒後，奮力從窗口扔向正面台階的下方區域。
轟！！！震耳欲聾的爆炸聲壓過了戰場上所有的噪音，火光與硝煙瞬間吞噬了一小片區域。
【記住本站域名
追台灣小說就去台灣小說網，t̑̈̑̈w̑̈̑̈k̑̈̑̈̑̈ȃ̈̑̈n̑̈̑̈.c̑̈̑̈ȏ̈̑̈m̑̈̑̈超靠譜
】
手雷在煙霧中爆炸，破片四射如同憤怒的蜂群般四濺狂舞。
啪啪啪！
盾牌手堡壘正面擋住了直射破片，但爆炸產生的衝擊波如同無形的巨錘，狠狠砸在厚重的防彈盾牌正面，讓他感覺像是被一輛高速行駛的汽車迎面撞上，五臟六腑都猛地一震，胸口一陣發悶，喘不上氣。
其強壯的身軀不受控制地向後踉蹌了一步，差點從台階上摔下去。
劇烈的耳鳴剝奪了他的聽覺，一陣天旋地轉的眩暈和噁心，平衡感大幅下降，基本無法穩住沉重的盾牌。
一些破片從側面和上方嗖嗖飛過。
一名正彎腰拖拽受傷隊員，往後拉的SWAT特警猛地一顫，小腿處爆開一團血霧，他悶哼一聲，單膝跪地，卻仍死死抓著隊友的戰術背心，強行往拉了一小段距離，最後摔在台階下方空地。
不遠處，一名隊員發出短促的慘叫，一塊灼熱的鋸齒破片撕裂了他小臂的肌肉，步槍脫手落下。
靠在盾牌旁邊一直提供掩護的SWAT隊員，頸部側面突兀地出現了一個可怕的豁口，鮮血如同破裂的水管般噴湧而出，他徒勞地用手捂住，眼神迅速渙散，身體軟軟地滑倒在血泊之中。
SWAT.A隊差不多全滅了。
用於掩護撤退的白色煙幕，與手雷爆炸產生的黑黃色硝煙混合在一起，變得濃密和污濁，嚴重阻礙了視線。
隻剩下少數幾個還能活動的SWAT特警，正在呼喊、摸索，拖拽遠離原地找到掩護點。
「醫務組！這裡需要急救！」
「我看不見目標！」
「撤退！快撤退！」
「有隊員頸部中彈！急需止血！」
後方指揮車旁，雷夫通過望遠鏡和無人機畫面，看到了這慘烈的一幕，看得心頭滴血。
「該死！該死！」他的額頭上青筋暴起，憤怒、自責、心痛.無數情緒瞬間衝上頭頂，讓他眼前一陣發黑。
雷夫用力咬了一下自己的舌尖，劇烈的疼痛和血腥味讓他瞬間清醒過來，對著無線電低吼道。
「B隊，全力開火！壓制所有窗口，掩護A隊撤離！
所有火力單位，所有狙擊手，持續進行壓制性射擊，主屋所有窗口、矮屋所有射擊孔！
我不要你們精確命中，我要你們用子彈把那裡變成一堵牆！絕不能給他們擡頭瞄準或者再次投擲手雷的機會！
醫療組前出接應，其餘人提供煙幕掩護，廂車協助後撤！」
雷夫一口氣說完，他已經不再想著正面突擊的事情了，屋內的匪徒火力兇猛、配合默契地形有利，繼續強攻等於送死。
「外圍巡警擴大外圍封鎖圈，設立第二道警戒線，疏散更遠處可能存在的居民！確保絕對隔離！」
「.」
「有點誇張了」埃裏克聽著連綿不絕的槍聲和偶爾的爆炸聲，眼神下意識眯了起來。
「這踏馬是訓練有素的悍匪啊。」
他下意識瞅了一眼戴夫斯，發現戴夫斯正盯著他，然後什麼話都沒說轉身離開原地，按照雷夫剛才的指令，去安排第二道警戒線，驅散民眾進行隔離。
因為越來越多的人被驚醒，好奇和恐懼驅使著一些人靠近圍觀。
威爾他們全都被分配了出去，就剩他這麼一個人還沒有安排，就好像是給了他一個自由行動的機會。
「這是什麼意思？」
埃裏克心裡無奈地想道，耳畔迴蕩著激烈的槍聲，他略作思索，眉頭微蹙，最終還是邁步走了過去。
不管如何，總歸還是0.5點，但要不要有別的什麼想法，得先看看情況再說。
畢竟他也不是刀槍不入的超人，就算什麼事不做，也沒人能指責他，他也不接受。
戴夫斯感覺到了什麼，回頭瞥了一眼那個正湊近前方指揮點的身影，眼裡閃過一絲擔憂，但想到了之前去維吉尼亞州（Virginia）弗雷德裏克斯堡的所見所聞，本能地深吸了一口氣。
以埃裏克的能力能幫點忙也是好的，發生了這樣的事情，他不該站在外面發呆站崗。
——
砰！砰！砰！噠噠噠噠！
槍聲徹底撕破了清晨的寧靜。
房子前的台階下有大團煙幕遮擋希恩等人視線，一些倖存的A隊隊員，以及側面C隊不惜彈藥的壓制，還有狙擊手的支援，形成了一道綿密的火力網。
子彈持續敲打著房屋的外牆、窗戶、門闆，發出令人牙酸的噼啪聲，木屑、磚粉、玻璃碎片四處飛濺。
在這種情況下，有醫療組前出接應，箱車防護。
挨了一波集火，代價慘重的SWAT.A隊總算是得到了後續的接應，成功撤離了交戰點。
屋內，希恩等人也感受到了SWAT戰術的改變。
「媽的，他們學乖了，不沖了，改用子彈淹死我們！」裏安靠在RPK機槍旁，默默拿起最後一個百發彈鼓，喘著粗氣喊道。
持續不斷射來的子彈打在牆外，像敲鼓一樣震得人耳膜發麻，神經緊繃。
「節省彈藥，他們是在消耗我們。」希恩換了一個新的彈匣道，他的聲音在槍聲下顯得有些沉悶。
「沃文，報告情況。」
矮屋裡，沃文的聲音從耳麥中傳來，依舊冷靜但語速加快：
「正面火力極猛，有狙擊手盯著我，無法觀察，但左側庫房也被占領，有持續精確射擊，他們應該想困死我們了。」
「後門沒有動靜，但能感覺到有人盯著。」米格爾從廚房那邊報告了一句。
「他們被打疼了，需要時間重組。但這不會持續太久，下一波攻擊會更狠或者他們會一直困死我們。」
希恩深吸一口氣，圍困是最麻煩的局面，他們彈藥有限，被困死在這裡隻是時間問題。
「警察剛吃了大虧，注意力肯定全在正面，後山的封鎖需要時間，不會馬上變得無懈可擊。重新檢查武器、彈藥存量，既然他們不強攻，那我們該準備從後方突破了。」
房子背靠山坡能讓這些警察暫時無法部署更嚴密的封鎖，是一個很好的突破點。
「收到！」幾人快速檢查了一下武器。
——
「空中單位，提升監控級別！我要你們用熱成像死死盯住屋內的每一個熱源信號。報告他們的任何移動，尤其是是否有向後方或右側矮房移動的跡象！」
說到這，雷夫直接喊後方調度中心，尋求支援。
在家還沒上班的反恐與特別行動局的局長戴維斯都被這件事給驚動了。
在層層轉接之下，一臉懵逼的接到了雷夫的請求支援的通話。
「長官.我們遭遇極度危險且訓練有素的嫌犯，傷亡慘重，他們擁有自動武器、狙擊步槍和爆炸物，急需支援。
BearCat裝甲運兵車，我們需要重型裝甲車用於突擊和傷員撤離！
更多催淚瓦斯和爆震彈，我們需要進行非接觸式壓制！
更多醫療資源，需要至少兩輛救護車待命！
請你授權使用更高級別的武力選項，我需要授權在必要時，允許使用緻命性榴彈或其它重火力！」
戴維斯皺眉，雖然現在還不知道到底是什麼情況，但聽雷夫的話，他感覺到這事付出的代價似乎比上次還要更重。
而且這個授權完全是反恐的授權級別。
「法克！發生了什麼事？好端端的，怎麼出現恐怖分子了？也沒有情報通知啊？」
戴維斯感覺頭大，心中暗罵一聲，但還是以負責人的身份，滿足了雷夫需要的東西，批準授權了重火力的要求。
——
雷夫臉色鐵青，站在指揮車後看著被急救的A隊隊員，心中的焦灼如同烈火烹油。
他盯向無人機操作員的屏幕，熱成像畫面顯示屋內的熱源大多蜷縮在掩體後，眼神變得兇狠。
變化太大了讓他有點猝不及防的感覺，原本以為隻是突擊一個擁有軍事背景的一級通緝犯和他的同夥，沒想到卻是一群武裝拉滿，默契十足的軍事小隊。
「必須以圍困為主！」雷夫沉著臉想道。
這時，一道聲音突然在後面響起，讓他一陣心悸。
「你們的攻勢停了，那他們準備要跑了。」
雷夫猛地轉頭看向聲源方向，發現印象深刻的年輕巡警正站在他後面看著無人機屏幕。
迎著這個因為隊員傷亡從而有點焦頭爛額的特警隊隊長，那赤紅的目光，埃裏克接著道。
「這易守難攻的地形很明顯是專門挑選的，所以後方的小山坡肯定是他們早就設置的主要撤離點，我懷疑他們甚至早就在那邊安排了幾輛車子。」
說到這裡，埃裏克發現這特警隊隊長的雙眼變得更紅了，似乎很難接受這個結果。
因為不用說，都能知道這結果，淩晨這個時間段的局限很大，不說是人力不足，就連現在的準備都不夠看，
其實以現在的條件來看，這隊SWAT很難圍困住這幫軍事素質高的悍匪。
而一旦讓他們跑出現在這個圍困圈，逃脫，那後續的抓捕行動更加難了，很有可能真會跑掉，成功率至少有百分之七十。
埃裏克說的語氣沒有一點波瀾，雷夫突然想起眼前人的情況，像是要抓住什麼救命稻草，紅著眼睛嘶聲道。
「如果是你，想怎麼做？」
「維持進攻！拖住他們。」埃裏克道，沒等雷夫紅著眼說話接著說道。
「剛才我聽你說，在請求授權使用重火力？」
雷夫眼神微縮，看著埃裏克果斷道：「已經通過了！」
埃裏克怔了一下，把原本準備好的說辭憋在心裡，點頭道：「現在這裡有裝備提供嗎？」
沒過一秒，雷夫便道：「有！都有！」
「好吧！」埃裏克看了眼急救的現場，那邊好像是有人死了，一群人臉上都是慘戚戚的，甚至紅著眼眶
「如果你能相信我。」埃裏克心裡嘆口氣：「就給我準備一支精幹的突擊小組，不需要多，四個人足夠，但要最好的。
我還要一支配備M320榴彈發射器，裝填高爆榴彈，一支M4A1配備PEQ-15雷射指示器和全息鏡，手雷，煙幕彈，彈藥帶足。」
「高爆彈？你想……」雷夫下意識想問，但看到埃裏克那雙深邃的眼睛，他把話咽了回去。他現在需要的是結果，而不是質疑。
埃裏克的目光掃過雷夫腰間，「還要你的隊長級加密無線電耳麥，我需要最高權限，直接與你、狙擊手、空中單位和小隊長通話，指令同步，不能有延遲。」
雷夫隻猶豫了半秒，立刻對著無線電通知，點名了四個殘餘的好手，讓其中兩個人帶上裝好高爆彈的M320到指揮點報到。
「我相信你！」
同時，他迅速解下自己的加密耳麥遞給埃裏克，「頻道已經設置好，你有最高優先級。」
「好。」埃裏克接過耳麥戴上，同時他極其快速地，本能地開始檢查自己身上那件IIIA級標準軟質防彈衣的插闆固定帶，但突然解開拿下裡面的插闆。
動作流暢而迅速，像呼吸一樣自然，他買的插闆在這裡有點不夠看了。
雷夫看到埃裏克下意識解開防彈衣的動作，深吸了一口氣，馬上找無人機手安排：
「滿足他，再給他拿一套III級重型防彈插闆！快！」
無人機機手看了眼埃裏克，他看過那一段攔截的視頻知道埃裏克，他點點頭，匆忙跑到第二輛廂車前，
迅速從一個裝備箱裡取出一套沉甸甸的III級軍用規格重型防彈插闆，以及埃裏克指定的M320榴彈發射器等裝備，快步送到埃裏克面前。
看著埃裏克，他眼神中流露出一種難以言喻的複雜情緒。
埃裏克點頭，默默接過那塊厚重的、閃爍著啞光黑色塗層的III級複合陶瓷插闆。
入手有種沉甸甸的感覺，估計有兩三公斤重，但這重量帶來的是一種令人安心的堅實感。
埃裏克熟練地將插闆精準地塞進自己防彈衣前部的插闆袋中，按壓確認完全到位並鎖緊。
接著是後背的插闆，同樣的流程，動作快如閃電，沒有絲毫多餘。
然後，埃裏克並沒有停下，他看向眼前的機手道：「還有備用插闆嗎？前後各再給我一塊。」
機手和在旁邊的雷夫一愣。
雙闆叠加這是應對極高威脅等級的做法，防護能力也呈幾何級數提升，尤其是在應對連續中彈或大威力步槍彈時。
但重量會大幅增加，所以一般人都不會這麼做。
可雷夫還是立刻點頭，讓愣住的無人機機手快速取來了兩塊同樣的III級插闆。
「謝謝。」
埃裏克順手將額外的兩塊插闆分別插入防彈衣前後的備用夾層。
這瞬間，他胸前的防護厚度增加了一倍，沉重的負擔壓在他的肩膀上，但對於他那經過深藍加點強化的身體素質而言，這並不構成障礙。
(本章完)

第283章 狙擊手清除（二合一）

第283章
狙擊手清除（二合一）
2025-09-22
12:27:58
作者：
夜葉總差
第283章
狙擊手清除（二合一）
埃裏克拉緊所有固定帶，確保裝備貼合且不會晃動影響動作，又活動了一下肩膀，適應著雙倍重量的負重。
感覺上更像是一件穿慣了的大衣，隻是增加了份量，並未束縛他的行動。
確認裝備不影響任何戰術動作後，埃裏克又檢查了雷夫遞給他的加密耳麥，測試通話：
「指揮點，測試，收到回話。」
「清晰。」雷夫的聲音傳來，儘管極力掩飾，但那細微的吐氣聲還是暴露了他內心的波瀾。
他看著埃裏克面不改色地穿上那足以讓普通人行動遲緩的雙倍重型防護，而動作卻依舊輕盈利落。
這一幕像是一針強心劑，悄然注入他因慘重傷亡而近乎凝滯的心臟。
一種混合著驚異與迫切期待的情緒，在雷夫心底悄然滋生，並逐漸壓過了之前的沉重與焦慮。
這時，雷夫緊急點名抽調的四名好手也快步跑到了指揮點報到。
包括之前A隊小組組長，他臉上還帶著硝煙和血跡，眼神很沉。
另外三人則是從B隊緊急調來的尖兵，個個眼神銳利，氣息沉穩，都是經歷過多次實戰考驗的老兵。
武裝拉滿，其中兩個人手裡的M4也掛載了M320榴彈發射器，並已裝填了高爆彈。
他們的目光，在到達的瞬間，就不約而同地、牢牢地鎖定在了埃裏克的身上。
他們自然知道這個年輕人是誰，畢竟局裡還專門實驗過那一場難度極大的攔截行動，所以他們都看過埃裏克執法記錄儀的視頻，因此目光中也充滿了複雜的情緒。
埃裏克沒有理會這些目光，他從無人機操作手那裡接過一支加掛了M320榴彈發射器的M4A1卡賓槍，快速檢查槍械狀態，確認彈藥上膛，保險開關靈活。
「兩個彈匣。」埃裏克道。
無人機操作手頓時遞了過去，埃裏克接過，插進腰帶上的彈匣袋裡，隨即又接過遞來的一顆手雷、一顆煙幕彈和一顆震撼彈。
凡是能裝備到的，埃裏克都裝備上了。
按照任務獎勵才0.5點的情況來看，可能難度確實不高，但他深知獅子搏兔，亦用全力。
做完這一步，埃裏克這才擡起頭，目光平靜地掃過眼前四名SWAT特警隊員。
視線在A隊小組組長臉上短暫停留了一下。
接著，在雷夫的示意下說道：「我叫埃裏克·史蒂文斯，接下來，你們暫時聽我指揮。」
四人沒有回話，但是眼神給出了回答。
不知道是不是錯覺，埃裏克總感覺自己現在就好像是成為了某款遊戲裡的主人公。
既視感很強烈，而那一款遊戲裡的主視角就是一支特警小隊的隊長。
「接下來，由我帶領你們執行側翼突擊。
你們要跟我從右側矮屋邊緣快速迂迴到房屋後側，任務很簡單，用高爆彈撕開缺口，把他們逼回屋內，或予以清除。」
埃裏克照貓畫虎，按照視頻中或者遊戲裡的台詞那樣，言簡意賅，沒有任何鼓舞士氣的廢話，直接切入核心。
「我們的目標是：精準、緻命、快速。
任務很危險，可能會死，但這是現在最快結束戰鬥的方法。」
埃裏克的目光再次掃過四人。
「有問題嗎？」
A隊小組組長第一個回應，聲音沙啞卻堅定：「SWAT二大隊小組長，卡洛斯·米切爾向您報到，沒問題！長官！」
另外三名隊員也回應：「沒問題！長官！」
埃裏克沒在意這稱呼，點了一下頭：「好，檢查裝備，做好準備。」
說完，隨後對著雷夫點了點頭。
雷夫從頭到尾聽著，他深深地看了眼埃裏克，然後敲了敲剛戴上的新耳麥：「這裡是指揮一號，所有單位，聽到回話。」
「狙擊手一號收到，清晰。」
「空中一號收到，信號良好。」
「C隊小組收到！」
「將會有一支突擊小組從左側邊緣快速迂迴到房屋後側執行突擊任務，我們要為他們營造條件。」雷夫沉聲道：
「B2狙擊二號報告後門及山坡區域所有可見熱信號，鎖定任何從後門出現的移動目標，自由開火權限。」
緊急抽調之後，B隊如今隻剩下一個狙擊手還在山坡那邊盯著：「收到！已鎖定後門區域，視野清晰。」
「空中單位，緊盯屋內熱源移動，尤其是向廚房和後門方向的聚集情況，實時報告！」
「明白！熱源正在向屋後緩慢移動！」
一旁的埃裏克眉梢一挑，這是準備想跑了。
這麼看來時間已經不多了。
雷夫心裡心裡一凜，果然和年輕巡警所說的一模一樣。
「C隊主力，你們是佯攻，聽我口令，當突擊小組行動開始時，你們向主屋正面和左側窗口進行一輪最大強度的急促射，打光半個基數彈藥，製造我們要強攻正面的假象！吸引並壓制他們火力！」
「C隊收到！」
雷夫看向埃裏克。
埃裏克明白意思，沒有廢話，快速掃視了一下房屋後側區域。
他端起步槍，咔嚓一聲清脆地將子彈上膛，對著檢查好裝備，跟他突擊的四名SWAT特警隊員平靜道。
「行動！」
沒有再做任何停頓，埃裏克轉身，以一種與身上重型裝備完全不符的迅捷速度，率先向著右側矮房的陰影處衝去。
那沉重的雙倍插闆似乎沒有對他產生任何影響。
四名SWAT隊員緊隨其後，面容嚴肅。
這一幕畫面很特別。
旁邊醫務組，受傷的特警隊員全都默默目送這四人。
所有人都知道這四個人要去做什麼，恐懼是人類的本能，勇氣是人類的讚歌。
他們不由的在心裡祈禱。
指揮點，雷夫看著埃裏克帶隊消失在視野中，手心全是汗，他把寶壓在了一個巡警身上，這簡直瘋狂。
但他別無選擇。
「C隊，所有正面火力單位！開火！」雷夫下令道。
「為突擊小組吸引視線。」
庫房方向的C隊所有武器同時開火！噠噠噠噠子彈如同狂風暴雨般再次洗禮主屋正面和左側，聲勢浩大，仿佛總攻開始。
震耳欲聾的正面佯攻槍聲如同暴風雨般敲打著房屋。
屋內的視線果然被吸引過去。
「媽的，他們不會又上來了吧！」裏安抱著RPK輕機槍，拎著裝有RPG的背包，躲在後廳角落，聽著外面要拆房子般的恐怖動靜，忍不住大聲低吼，這持續不斷的火力壓制讓人神經緊繃。
「不會！他們應該不會上來。」」希恩的聲音透過槍聲傳來，帶著冷靜的判斷，但語氣中也透著一絲緊迫。
「但是這火力不正常，像是在掩飾什麼，我們不能拖了！」他果斷下指令道。
「米格爾，開門後先扔煙幕彈，覆蓋路徑。
裏安，你用RPK對著山坡上方進行壓制掃射，打光它，必要時用RPG，為我們爭取衝進樹林的時間。
沃文你盯著對面的狙擊手，一旦威脅解除，直接匯合。
我和阿曼德來清除明顯威脅，進樹林後，按預定路線分散！」
「明白！」幾人迅速回應，開始最後準備。
——
與此同時。
埃裏克並沒有走C隊方向，因為那邊屬於是庫房開闊地。
他帶領著四名主要由B隊尖兵組成的突擊組，沿著另外一側，利用地形掩護，敏捷地翻越相鄰的矮房圍牆和障礙物，如同鬼魅般迅速融入了後方的院落陰影中，沿著狹窄的通道向主屋後側迂迴。
埃裏克的速度極快，以至於身後的四名SWAT成員得互相搭把手才能勉強跟得上，他們看著前面帶隊的身影，眼中充滿了對這位年輕巡警的敬佩與震驚。
很快，五人小組成功抵近至主屋東北側牆角。
埃裏克背靠冰冷粗糙的牆壁，快速探頭觀察後又迅速縮回，M4A1槍口指向前方，餘光警惕地掃視著側翼山坡方向，主視角則死死鎖定主屋後門區域。
「突擊組已就位，位於主屋東北側牆角，後牆清晰，報告後門情況。」
「突擊小組，無人機熱信號顯示至少有四人在廚房內聚集。」雷夫的聲音響起。
接著，B2狙擊手二號跟著回應道：「後門暫無人員出現，等等」他正全神貫注通過高倍鏡盯著主屋後門區域，突然視野區感到一丁點異動，一股強烈的危機感讓他渾身汗毛倒豎，多年實戰形成的肌肉記憶讓他下意識地猛地向側後方一縮！
砰！
就在他縮頭的同一瞬間，一聲清脆的狙擊步槍聲從矮屋方向傳來，一顆子彈撕裂空氣，精準地打穿了他掩體前的一簇灌木，削斷的枝椏四處飛濺！
噗！
子彈最終狠狠咬在他藏身的岩石掩體邊緣，碎石屑濺了他一臉，打得生疼，灼熱的氣流擦著他的臉頰掠過，留下火辣辣的感覺。
「狙擊手！矮屋方向！他發現我了！」狙擊手二號在通訊頻道裏急促大吼，心臟狂跳要跳出胸腔。
剛才那一下若是慢半秒，後果不堪設想！對方顯然是個極其老練的狙擊手，直接憑藉豐富的經驗就能判斷出他這個制高點觀察哨的存在。
就在狙擊手二號的警告聲還在頻道內迴響的瞬間，主屋後門猛地被推開一條縫，一顆煙幕彈被米格爾奮力扔出，落在後廊地面上，嗤嗤地開始釋放濃密的白煙，迅速開始瀰漫，遮蔽視野。
「他們要出來了。」埃裏克沒有絲毫猶豫。
「高爆彈封門，別讓他們衝出來！」
他身後下掛有M320榴彈發射器的兩個原B隊隊員頓時側身出牆，榴彈發射器對準後門出口區域，憑藉感覺和經驗果斷扣動了扳機。
砰！
兩發40mm高爆榴彈劃出一道低伸的弧線，精準地撞在後門廊的木製結構上猛烈爆炸。
轟！
剛剛開始擴散的煙霧被狂暴的衝擊波狠狠撕開攪動！
木屑、碎磚、硝煙混合在一起四處飛濺，爆炸的震動甚至傳遍了整個房屋，窗戶嗡嗡作響。
「呃啊！」米格爾捂著被破片劃傷流血的手臂踉蹌後退，臉上滿是驚怒和難以置信，大聲吼道。
「門口有埋伏，他們有人摸到後面了，是高爆彈！」
希恩的心瞬間沉到了谷底，這有點超出了他的預料。
在正面收到極大的傷亡後，對方的應對速度這麼快這麼果決？不僅識破了他的突圍計劃，甚至還動用了他媽的重火力。
「媽的，跟他們拼了！」裏安咆哮著，端著RPK準備衝出去。
「別衝動，煙霧還沒散！」希恩一把拉住要衝出去的裏安，厲聲喝道。
濃密的煙霧雖然遮蔽了視線，但也同樣隱藏了警察的確切位置和數量，在信息沒有明朗之前盲目衝出去就是送死。
埃裏克清晰地聽到一聲壓抑的痛苦悶哼清晰地從那邊傳來，趁這個時候，他揮了揮手，示意脫離牆角，繼續前進。
帶隊緩緩靠近最外側的矮房1。
「報告狙擊手位置。」埃裏克低聲道，他們是從矮房這邊繞過來，那肯定得先解決裡面的狙擊手。
「熱信號在中間那棟靠南的窗口附近，相對靜止。」空中單位傳來模糊的指引。
埃裏克點頭，對A隊小組長卡洛斯和另一名隊員指了指第一個矮房的後門，又指了指自己的眼睛，示意破門清房。
另外兩名隊員則負責警戒側翼和矮房2的方向。
卡洛斯輕輕試了試門把手，鎖死的，他看向埃裏克，埃裏克果斷點頭。
卡洛斯後退半步，猛地一腳踹在門鎖附近。
砰！木門應聲而開！
卡洛斯和另一名隊員如同旋風般沖入矮房1，槍口快速掃過狹窄的室內。
空無一人，隻有一些廢棄的家具和雜物。
「安全！」
「clear！」
埃裏克沒有進去，他的目光始終死死盯著相鄰的矮房2，那個狙擊手可能藏身的地方。
他敏銳地察覺到，矮房2的一個窗戶窗簾似乎微微動了一下。
「狙擊手可能察覺了，加快速度，貼牆靠近矮房2。」埃裏克低聲下令。
沃文的確聽到了隔壁的破門聲，他內心一凜，對方竟然沒有直接攻擊主屋，而是先來清理側翼了？而且動作如此之快！
他立刻放棄了窗口，悄無聲息地移動到室內一個更靠內的，既能兼顧後窗方向又能瞥見主屋方向的角落陰影裏，將M24狙擊步槍輕輕放在一邊，拔出了一把防身手槍。
在這種近距離環境下，狙擊步槍反而成了累贅。
「希恩，他們摸上來了，在矮房後牆。」沃文低聲道，情緒和語氣有些變化，像是知道了自己的結局。
「說實話和你們共事，還是挺開心的」
這時候，隨著埃裏克的指令，小組已經從矮房1的後門閃出，緊貼著兩棟矮房後面狹窄的夾道牆壁，快速向矮房2的後窗位置移動。
沃文的通知讓主屋裡的希恩等人臉色皆是一沉，誰都知道狙擊手被摸到身邊意味著什麼。
「阿曼德，手雷，從門口扔！炸開一條路，米格爾，還能不能動？準備火力掩護！」希恩快速下令，試圖重新奪回主動權。
「明白！」阿曼德咬牙，掏出一顆破片手雷。
然而，就在他準備拉掉保險銷，手臂後揚準備投擲的瞬間。
砰！砰！砰！
三發極其精準、速度極快的步槍點射，如同毒蛇吐信般穿透尚未完全散盡的煙霧，直接射入廚房內部，子彈並非盲目掃射，而是精準地打在阿曼德藏身的島台邊緣上方。
噗噗噗，碎石和木屑濺了阿曼德一臉，其中一發子彈甚至擦著他揚起的胳膊飛過，灼熱的氣流讓他手臂一麻，手雷險些脫手。
「該死！他們能看到我們？」阿曼德驚駭地縮回頭，投擲動作被打斷。
對方射擊的精準度和速度簡直匪夷所思，像是能透過濃密的煙霧感知到他們的動作。
突然嘭的一聲，又是一發煙幕彈在主屋後門炸開，更濃密的煙霧熊熊升起，這下怎麼都看不到了。
這自然是埃裏克的手筆，依靠驚人的聽覺和對敵人心理的判斷，預判了對方可能會使用爆炸物反擊，率先向後門進行了精準的壓制射擊，又當先扔了一發煙幕彈。
他的射擊節奏快得驚人，從瞄準到擊發沒有任何停頓，槍口穩定得可怕。
讓跟在旁邊的隊員們面面相覷，此時他們貼到了矮房2的後牆根。
埃裏克對著卡洛斯點頭，示意珍惜時間破窗。
卡洛斯果斷擡起槍托猛砸矮房2的後窗玻璃。
嘩啦，玻璃碎裂聲響起！
就在同時，砰！砰！兩聲急促的手槍射擊聲從矮房2室內傳來，打在窗框上。
沃文反應極快，在聽到破窗聲的瞬間就對著聲源方向盲射了兩槍進行壓制和警告。
「震撼彈！」埃裏克低吼，身體緊緊貼著外牆，避開射擊線。
一名隊員毫不猶豫，抽出一顆震撼彈拔掉保險銷，延時一秒，將震撼彈精準地從破窗投入室內。
轟嗡！！！
劇烈的爆炸聲和刺眼強光在矮房2內部狹小空間內爆開，即使在外面也能感受到震動。
「Go！Go！Go！」埃裏克在爆炸聲未落的瞬間，第一個迅猛側身，從窗口翻躍而入！他的動作流暢而快速，落地瞬間就已據槍呈搜索姿態，槍口隨著視線快速掃過瀰漫著硝煙和灰塵的室內。
留下兩人警戒主屋方向，卡洛斯和另一名隊員緊隨其後，也從窗口突入。
沃文被震撼彈在近距離炸了個正著，雖然他身處角落有一定遮蔽，但劇烈的聲響和強光依舊讓他瞬間耳鳴眼花，頭暈目眩，噁心感直衝喉嚨。
他瞬間失去了大部分感知和平衡能力，隻能憑著最後的本能和模糊的視野，掙紮著擡起手槍試圖指向入侵者的方向。
「角落.」沃文的聲音沙啞而模糊，手指艱難地扣向扳機。
但埃裏克的速度更快，他的眼睛在進入房間的瞬間就鎖定了那個在角落掙紮的身影以及那支擡起的手槍，根本不需要仔細瞄準，完全是肌肉反應和直覺。
砰！砰！
兩發極其精準、差不多重叠在一起的步槍點射，子彈撕裂空氣，帶著緻命的精準度。
第一發子彈直接命中了沃文持槍的右手腕。
噗，血花爆開！沃文的手腕瞬間被撕裂，手槍再也握持不住，哐當一聲掉落在地。
第二發子彈接踵而至！精準無比地鑽入了沃文的眉心偏上的位置。
噗嗤！
一個細小的血洞瞬間出現，腦後猛地爆出一團血霧和碎骨！沃文的所有動作瞬間僵住，擡到一半的手臂無力垂下，眼中最後殘留的模糊影像和驚駭徹底凝固，身體如同斷了線的木偶，直挺挺地向後栽倒，重重地砸在地上，濺起一片灰塵，再無任何聲息。
整個過程快如電光石火，從突入到雙發斃敵，不過一兩秒鐘。
埃裏克的射擊速度快得驚人。
卡洛斯和另一名隊員甚至還沒來得及完全展開隊形，威脅就已經被埃裏克以絕對精準和迅猛的方式解除了。
他們看著倒在地上的屍體的頭上那個緻命的彈孔，舔了舔乾澀的嘴唇相互對視一眼，直面感受了那段視頻中的精準和效率。
希恩等人也聽到了隔壁矮房傳來的破窗聲、震撼彈爆炸聲以及隨後短暫而極其激烈的兩聲步槍點射，他們的心都沉到了谷底。
那兩聲槍響太過乾脆利落，之後是一片死寂。
「沃文！回話！沃文！」希恩對著耳機低吼，但那邊再無任何回應。
一種冰冷的不祥預感徹底攫住了他，他們失去了眼睛，也失去了側翼最重要的支援。
「目標清除。」埃裏克的聲音在加密頻道中響起，確認沃文死亡。
他快速掃視了一眼這個狹小的空間，除了屍體和武器，再無其他威脅。
「指揮點，矮房狙擊手已清除，突擊組準備向主屋後方移動。」
「收到！主屋目標仍在廚房區域，熱信號顯示他們很躁動，可能隨時有動作！」雷夫的回應帶著一絲如釋重負和新的緊張。
(本章完)

第284章 任務結束 （二合一）

第284章
任務結束
（二合一）
2025-09-23
08:53:04
作者：
夜葉總差
第284章
任務結束
（二合一）
如釋重負是突擊小組的行動很成功，看到了希望。
新的緊張是他們即將要面對屋子裡的那四個匪徒，短兵交接才是最危險的地方。
【記住本站域名
台灣小說網伴你閒，𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂等你尋
】
雷夫盯著無人機屏幕，面色凝重道：「C隊前出，配合突擊組進攻！」
既然匪徒的大部分注意力已經被突擊組吸引，那麼他們也不能無動於衷，浪費了這個機會。
「收到！」
C隊小組組長開始揮手，帶隊從庫房那邊靠近主屋。
矮房2。
四人下意識看向帶隊的埃裏克，眼神透出的信息，完全就是老大你指哪我們就往哪裡跑。
然而，埃裏克隻是打了個手勢，帶著四人從矮房2閃出，緊貼著主屋東側的後牆根，暫時據守在這裡。
所作所為隻是變了位置，並沒有採取進一步行動。
卡洛斯等四人皆是一怔。
「不用急，他們跑不了了，被困的是他們，所以急的應該是他們，不是我們。」
埃裏克隻是盯著瀰漫濃煙的主屋方向，平靜道：「這些人是訓練有素的悍匪，絕不會坐以待斃，他們不會選擇固守，而是要反撲，現在我們過去會很危險。
注意爆炸物和側翼。」
直覺告訴他，這群悍匪準備的重火力不單單隻是機槍，手雷這麼簡單。
因為他豎起的汗毛和微微發麻的頭皮都在告訴他，最危險的地方還沒有過去。
而且這種優勢局面也沒必要迎著這麼大風險過去短兵交接，完全沒必要。
如果他們不突破那更好，隻要後續的大部隊到了，插翅難飛。
此時困獸猶鬥才是最危險的階段。
隊員們心中一凜，但毫不猶豫地執行命令，迅速呈戰術隊形散開，手指輕輕搭在扳機上，盯著濃煙瀰漫的主屋。
「沃文完了。」
沒等到任何回應，希恩就知道沃文完了，一絲悲憤和狠厲瞬間充斥了他的內心。
米格爾、裏安臉上也浮現出同樣的悲憤與狠厲。
「都是你！」
米格爾盯著失魂落魄的阿曼德，表情扭曲重複的一句話道。
「都是你！都是你！」
阿曼德張了張嘴，狠狠扇了自己一巴掌，當場扇得嘴角出血。
裏安盯向阿曼德，眼珠子也是紅的，但下一秒便吼道：「我出去和他們拼了！」
「閉嘴！」希恩沉聲道，臉上帶著一種孤注一擲的瘋狂。
「聽著！我們沒有退路了，警察不會留活口，想活命，就跟我拼最後一次！
裏安，RPG可以用了，第一發直接轟擊沃文所在的位置，我懷疑他們可能還會據守在那裡。就算沒有，也能把那裡炸塌，製造最大聲響和破片，遮擋他們視線。
第二發也不要猶豫，直接轟擊他們最可能集結或推進的區域，就是那片矮屋開闊地！用破片和衝擊波覆蓋那裡，就算炸不死也要把他們死死摁在地上.」9
裏安雙眼血紅，掏出RPG-7，麻利地裝填上一枚PG-7V火箭彈。
阿曼德，米格爾，聽到RPG爆炸後，把所有手雷、煙幕彈全部延時兩秒從門口扔出去，覆蓋門□左右和前方所有區域。
我要那裡變成一片充滿破片和濃煙的死地！讓他們根本看不清我們在哪，也不敢擡頭...
，阿曼德和米格爾將身上所有的手雷都拿了出來，拔掉了保險銷，一手一個握在手裡準備延時投擲。
希恩默默檢查了下自己手中的槍械。
廚房內瀰漫著一種令人窒息和瘋狂的戰前死寂，所有人都知道，生或死，就在接下來的十幾秒鐘內見分曉。
「不要戀戰，能活一個是一個！」希恩突然笑了起來。
「死了也無所謂，對我們來說這裡也是戰場，動！」
就在這句話落下的剎那，猶如困獸之鬥的四人頓時行動，由裏安和阿曼德打頭往濃煙瀰漫的後門沖。
隊員還沒有什麼感覺，背靠著主屋冰冷的後牆的埃裏克，他的感官和感知已經提升到極緻。
屋內異常的寂靜和偶爾傳來的沉重金屬摩擦聲，讓他心中的警報拉到最高。
「戒備。」埃裏克道：
「注意重力突襲，準備最大幅度規避，所有持武器移動目標，無需警告，即刻清除。」
下一秒，埃裏克突然清晰地聽到主屋內傳來的急促腳步聲，甚至聽到了金屬碰撞的輕微聲響。
令他毛骨悚然的感覺同步襲來。
媽的，這是身體第一次有這麼強烈的預警。
「全面規避！掩體！」
埃裏克吼了一聲，想都沒有想，拉著旁邊一個懵逼的特警隊員，用力往後面一甩把他甩得往後滾落下去，接著猛撲到更遠的地方，翻滾後撤。
「Fire！」
希恩嘶吼的聲音從濃煙中響起。
裏安扛著RPG-7，衝出主屋憑藉記憶對著矮房2的後窗猛扣扳機。
咻！一聲刺耳的呼嘯，PG-7V火箭彈拖著尾焰，從煙霧中呼嘯而出，撞進整個後窗。
轟！巨大的爆炸，將那一片後窗給炸得粉碎，磚石橫飛，煙塵瀰漫。
這一聲巨大的轟鳴響徹雲霄，讓正從主屋正面突擊進攻的C隊所有特警隊員，包括指揮點所有人都愣了這麼一瞬間，擡頭盯著主屋。
就連在後面外圍布防的巡警和被阻攔的居民們全都嚇了一跳，不知道發生了什麼事。
戴夫斯當場臉色一沉，滿臉擔憂，看向主屋方向匆匆離開原地，急匆匆的往指揮點跑。
這巨大的爆炸聲響確實起到了震撼效果。
轟轟轟！嗤！
伴隨火箭彈爆炸的瞬間，又有好幾顆破片手雷和煙幕彈也從濃煙中被扔出，在主屋後門外兩側爆炸，破片和衝擊波覆蓋了希恩等人認為可能藏身的區域。
但好在，埃裏克在火箭彈發射的尾焰出現之前，就已經下令規避。
已經盲目跟從，對埃裏克的命令形成本能反應的卡洛斯幾人，反應極快，跟著埃裏克同時向側後方以及任何可用的掩體後方進行最大幅度的戰術翻滾和急退。
他們剛剛離開原位，第二發緊隨而至PG-7V和手雷就在他們原本的陣位前方和兩側炸開，鋼珠和預製破片呈扇形瘋狂濺射，覆蓋了大片區域。
也因為埃裏克的預警足夠提前，且提前變換的位置也選得不錯，突擊組完美避開了火箭彈和手雷的主要殺傷範圍內。
縱然還有些碎片和肆虐的衝擊波，但已對他們造不成太大的影響。
「這是.箭彈？」
雷夫瞬間被第二發爆炸的PG-7V給驚醒，看著無人機屏幕中的兩小叢升起的灰塵，雙眼睜大，心中不好的預感猛然浮起，他焦急的大聲吼道：
「快！快衝進去！」
「Go！Go！Go！」C隊連忙往主屋裡沖。
「千萬不要出事！！！」雷夫咬牙切齒想道，作為指揮官的他，也沒忍住，在無人機操作手那懵逼的眼神中，抓了一把M4就朝主屋沖了過去。
「咳！啐！連火箭彈都有，真是喪心病狂！」埃裏克吐掉濺進嘴裡的沙土，啐了一口，下意識看了眼旁邊。
除了那個跟他站在一起的特警隊員，手臂可能挨了一發碎片正在冒血之外，其餘的人都躲在後面。
這也是得益於及時變換了位置，直接躲到主屋側牆這邊，沒有急於進攻，否則後果不堪設想。
看著他們那膽顫心驚抱有一絲慶幸死裡逃生的面容，埃裏克緩吐一口氣，看向濃密到什麼都看不到的煙霧。
頭皮已經沒有麻了，說明最危險的時候已經過了，接下來就是收割了。
他們的位置很有利，不僅有側牆掩體，還有足夠大的射擊視角，不利的是煙霧遮擋了視線。
與此同時！
就在爆炸的煙塵最為濃密，視線最差的時刻。
「沖！」
希恩咆哮著，和受傷的米格爾一左一右從門口衝出，手中的AR-15對著矮屋方向瘋狂掃射，用密集的火力壓制，為扛著RPK的裏安和阿曼德提供衝鋒掩護。
裏安也扔掉空發射管，端著RPK和阿曼德緊隨其後，子彈潑水般射出。
砰砰砰碎砰！
但他們不知道埃裏克準確的位置，身在煙霧中，隻是一味對著自己認為的位置開槍。
子彈不要命的擊打在矮屋③側牆或者主屋側牆，啪啪啪的打得牆壁碎屑不停掉落。
雙方的信息差在這裡表現得相當懸殊。
「這就是熱成像的優勢嗎。」埃裏克嘀咕一聲默默記下這點，沉聲道。
「後門闊地！對著槍聲方向開火！」聲音如同死神下令，讓卡洛斯幾人驚醒。
噠噠噠！噠噠噠！噠噠噠！
除了那名受傷的特警隊員，三支M4同時開火，多個方向的交叉火力瞬間覆蓋了主屋出口區域。
子彈如同暴雨般往煙霧中傾瀉而來。
多發打空，幾發甚至嗖嗖嗖擦著打頭的裏安身邊掠過。
在沒有掩體之下的情況下，這種打空彈匣，形成交叉火力分散的射擊，總有一個要遭。
第一個倒下的是跟著裏安打頭的阿曼德，他剛衝出門口不到六步，至少三發子彈分別命中了他的胸口、腹部和頭部！防彈衣擋住了第一發，但後續的子彈瞬間奪走了他的生命，他一聲不吭地栽倒。
「側牆！！！！！」
煙霧中，希恩看到阿曼德栽倒的身影，他一邊試圖利用門廊殘骸作為掩護往後山坡退，一邊吼道，槍口轉移對著主屋側牆方向。
「去死吧！」負責重火力支援角色的裏安頓時轉移槍口，對著側牆輸出。
隻有他的位置和射擊角度能夠打到埃裏克這邊。
但埃裏克的速度和精準超出了他的理解。在裏安擡槍的瞬間，埃裏克早就已經摸清了他的位置，一個短點射打了過去。
碎！砰！砰！
一發打中了裏安的RPK槍身，火星四濺，巨大的力量差點讓RPK脫手，第二發擦著他的頭飛過，第三發，也是最緻命的一發，抓住了他因前兩發子彈衝擊而暴露出的微小間隙，精準地鑽入了他的右眼窩！
噗！
裏安的所有動作瞬間停止，他剩下的那隻眼睛裡充滿了難以置信的驚駭和凝固的絕望，他剩下的左眼珠晃動著，最後定格在正朝他衝來的希恩那悲憤欲絕的臉上，隨後身體一晃，然後直挺挺地向後倒下。
「裏安！！！！」希恩吼道。
原本跟在希恩身邊的米格爾看到裏安栽倒的身影，瞬間心生膽怯，他咬了咬牙突然停下腳步任由希恩衝過去，返身往主屋裡跑試圖做最後的抵抗。
砰！
但就在他往後門退的瞬間，正好是在煙霧的薄弱區，來自於山坡狙擊手二號的一聲槍響。
一發.308子彈直接打爆了耳朵邊上的區域，米格爾身體一軟，倒在了後門口前，他還死死盯著後門台階，瞳孔有著強烈的求生欲望和對人世間的不舍，一直掙紮著爬到門口最後沒有了動靜。
希恩目睹了裏安被瞬間爆頭倒下的慘狀，以及米格爾試圖退回屋內卻被遠處狙擊手精準點殺的瞬間。
悲憤和徹底的絕望如同冰水澆頭，瞬間淹沒了他。
「啊！！！！」希恩盯著主屋側牆方向發出了一聲不甘到極點的，近乎野獸般的咆哮！他知道一切都完了。
同伴全部戰死，突圍路線被徹底鎖死，他自己也暴露在開闊地，僅憑一支步槍，根本不可能對抗一支擁有熱成像、狙擊手支援且戰術素養極高的特警小隊。
同時，他腦海中隻有一道最後的想法，到底是誰帶隊？全程那一直時不時不停響起的三發短點射像魔音一樣瘋狂鑽入他的大腦裏。
他一邊不停移動開槍，一邊死死盯著側牆，在煙霧邊緣開始慢慢散盡的時候，他突然看到一雙極其清澈的雙眼。
砰！砰！砰！
埃裏克手中的M4A1已經穩穩指向希恩，又是三個精準無比、節奏分明的點射。
第一發子彈，精準地命中了希恩手中AR-15的機匣部位！
咔嚓！步槍核心部件被毀，瞬間報廢，從希恩手中脫飛出去。
第二發子彈射穿他的眉心，在後腦形成空洞效應。
噗！血花爆開！
第三發，在希恩因連續中彈而身體失衡後院，如同死神的親吻，精準無比地鑽入了他的太陽穴。
希恩所有的動作、咆哮、不甘和憤怒，在這一刻徹底凝固，他身體猛地一僵，眼中瘋狂的光芒以及那道端著M4步槍脫離側牆的身影迅速黯淡下去，取而代之的是一片死寂的空洞。
他晃了一下，然後重重地向後仰倒，砸在裏安的屍體和冰冷的土地上，濺起一小片塵土。
硝煙和煙霧仍在緩緩飄散。
槍聲依然起伏，但埃裏克的耳邊已經響起熟悉的聲音。
[.——]
[任務完成]
[獲得獎勵：+0.5點數]
[.]
埃裏克左手頓時伸開，掌心對向身後。
「Stop！！」
已經對埃裏克的指令形成本能反應的卡洛斯幾人頓時熄火，當看到埃裏克緩緩朝著即將散去的煙霧移動，他們也默默呈現戰術陣型，微微躬身端著M4抵肩對準煙霧方向，跟著埃裏克走進煙霧中。
一切變得靜悄悄的，讓他們有些不適應。
埃裏克持槍上前停在兩具屍體下，槍口始終指著希恩的屍體，進行了最後的確認。
這兩具屍體的頭都是缺失了一大塊，腦器官灑得滿地都是。
屬於是死的不能再死了。
然後，埃裏克環顧四周，這片煙霧開始散盡、小小的區域裡，橫七豎八地躺著四具的屍體。
「不容易啊，總算結束了，這任務就不該是0.5。」埃裏克擦了擦被硝煙染上的黑臉。
他算是以另一種方式見識和經歷了到他加入反恐與特別行動局完成任務賺取屬性點的畫面。
「果然蒂琺說得沒錯，反恐與特別動局太危險了，搞了這麼大陣仗才得0.5點，這誰頂得住，還是警探局適合我。」
埃裏克松下手上的M4，渾身輕鬆敲了敲耳麥，宣告著這次的任務結束。
「指揮點，主屋後方所有目標已被清除。重複，所有目標已被清除，四個目標已全部確認擊斃。」

第285章 意願

第285章
意願
2025-09-24
13:19:00
作者：
夜葉總差
第285章
意願
遠處，山坡上的狙擊手二號通過高倍鏡確認了事實，也鬆了口氣：「狙擊組確認，最後一名目標停止活動。」
他匯報完畢，槍口無意識地向下方掃過，最終定格在某個年輕人身上。
出於本能，他想看一看這位挺身而出、扭轉了戰局的英雄。
但突然，讓他感覺怔住的是，哪怕是在下面都鶴立雞群的年輕人正盯著他這邊，直接穿透狙擊鏡和他的雙眼對視。
他猛然驚醒，下意識鎖了保險。
「什麼人啊，這是。」埃裏克低聲咕噥了一句，感覺身上那如同被針刺般的緊繃感逐漸消退，才收回目光，看向旁邊一言不發、隻是怔怔望著他的卡洛斯幾人。
「結束了，夥計們。」埃裏克笑了下。
「開心點。」
這幾個人還是很有水平的，至少能跟得上他的腳步，行動也果斷。
聞言，卡洛斯幾人勉強扯出一絲微笑。
見他們這樣，埃裏克心裡搖了搖頭，看了眼躺在地面上的屍體，默默拿下手中的M4，還有其餘都沒用到的裝備遞到卡洛斯手裡。
「這裡就交給你們了，我的任務結束了。」
卡洛斯看著埃裏克，深吸一口氣，眼神裏不再是看待一名臨時搭檔的巡警，而是充滿了對強者的絕對尊重，他重重點頭之後默默接過。
隨後，在埃裏克訝然的表情中，卡洛斯領著身後三人突然啪地一聲併攏腳跟，挺直腰闆，向埃裏克敬了一個標準而有力的軍禮，高聲喊道：
「yes！sir！」
可見，埃裏克僅僅隻是一次的領隊，就給卡洛斯四人留下了畢生難忘的印象和發自內心的服從。
「呃」埃裏克張了張嘴，最終還是拍了拍卡洛斯的肩膀，在他們的目送下往後門走去。
對他來說，隻是一次完成僅有0.5任務獎勵的小插曲而已。
「安全！」
進去之後，耳邊響起的腳步聲和話音讓埃裏克看了過去。
是已經攻進主屋的C隊，他們正一邊肅清主屋，一邊往這裡走。
當埃裏克走進來時，所有特警隊員都不約而同地停下了手中的動作，目光聚焦在他身上。
沒有言語，沒有任何指令。
從廚房到走廊，一名名全副武裝、剛從激烈室外戰環境中脫離出來的SWAT精英們，如同接到了無聲的命令，紛紛挺直身體，面向埃裏克，鄭重地舉起了右手敬禮。
唰！
一時間，屋內隻有防彈衣摩擦的細微聲響，氣氛一片肅穆。
他們的眼神複雜，包含著驚嘆、感激，以及最純粹的敬佩。
埃裏克微微一怔，夥計們，你們搞得這麼誇張嗎？整得讓人怪尷尬的。
但看著這群特警隊員，埃裏克隨即也恢復了平靜，點了點頭，算是回敬，然後走過他們讓過的道路，繼續朝前門走去。
剛大步走出主屋門口，迎面就撞上了正急匆匆往裡趕的雷夫。
這位SWAT二大隊隊長臉上還帶著奔跑後的潮紅和未褪去的焦急還有得到匯報後的興奮，當他看到安然無恙、獨自走出來的埃裏克時，整個人明顯頓了一下。
雷夫上下打量著，像是要確認埃裏克是不是真的完好無損，隨即猛著反應過來。
「幹得漂亮！兄弟！」雷夫的聲音帶著難以抑制的激動，沒忍住爆了粗口。
「我他媽從沒見過像你這樣的！剛才在外面聽到RPG的爆炸聲，我的心都涼了半截！」
作為和戴夫斯警司同級別的SWAT大隊長，雷夫用了兄弟這個詞，基本上算是將埃裏克視作了平等的存在。
埃裏克能感受到對方的真誠和激動：「運氣好而已，雷夫指揮官，而且，是大家配合得好。」
「去他媽的運氣，這是實力！」雷夫斬釘截鐵地說道，他回頭看了一眼主屋裡的C隊隊員們，轉回頭，眼神灼灼地看著埃裏克：
「說真的，兄弟！考慮過來SWAT嗎？我親自打報告特招，你天生就該待在這裡！」
「謝謝。」
埃裏克果斷搖頭拒絕：「但我還是覺得巡邏車更適合我。」
經過今天這麼一遭，他對反恐與特別行動局已經沒有想法了。
就像蒂琺所說那樣，他去反恐與特別行動局頂多也就是一把最鋒利的尖刀，等著人去拔才能見血。
這一一對比下來，確實不如擁有主動權的警探局。
雷夫臉上露出極度惋惜和難以理解的表情，像是看到一塊鑽石非要待在煤堆裏。
但他也隻能尊重埃裏克的選擇，重重拍了拍埃裏克的胳膊，認真道：
「無論如何，SWAT二大隊會永遠記得你今天的幫助，以後有任何需要，直接找我！」
埃裏克點頭，看了眼主屋：「那今天這事」
「放心！」雷夫秒理解埃裏克的意思道。
「接下來的事情交給我，沒人敢為難你，警官你隻需要知道的是，你立了大功！」
這立功立得麻了，埃裏克也沒在意這個，他本質上的出發點還是以屬性點為主：「我的意思不是這個，我想說的是，今天這事能不能儘量別提我？」
雷夫愣了一下，看著埃裏克像是第一次見識到了珍稀品種。
這話等於把大部分的功勞全部讓給了他這個二大隊。
埃裏克沒管雷夫怎麼想，隻是想起之前見到急救場面，嘆道：「如果有別的什麼實質獎勵，幫我交給最需要的夥計吧。」
雷夫臉上的肌肉抽動了一下，他看著埃裏克，眼神裏的不解和驚奇迅速被一絲哀傷所取代，剛才的激動瞬間褪去。
法克，他太激動了！差點忘了最為沉重的地方。
看著埃裏克，雷夫深吸了一口氣，空氣中似乎還瀰漫著硝煙和血的味道，他重重地點了點頭。
「我明白了，警官，我以SWAT二大隊指揮官的名義向你保證，你的意願會得到尊重。
報告上，你會是提供了決定性支援的巡警，細節方面，我會按照你的意思去處理。
至於可能會有的獎勵，」雷夫用力抿了抿嘴，接著道，像是對埃裏克交代。
「.我也會處理好，所有今天在這裡的夥計，受傷的，還有犧牲的.他們的家人會得到所有他們應得的撫恤和榮譽。
我以我的榮譽發誓。」
埃裏克點點頭，露出微笑，隨後走過雷夫身邊。
結果，雷夫把他攔了下來：「等等，兄弟！」
(本章完)

第286章 復盤

第286章
復盤
2025-09-24
13:19:00
作者：
夜葉總差
第286章
復盤
「還有別的事？」埃裏克疑惑道。
「你可以不要功勞，但我們不能當做沒發生過。」雷夫沉聲道。
「你今天救下的，是更多可能變成裹屍袋的傢夥，這份情，是我雷夫·湯普森和整個二大隊欠你的，我們得認。」
說著，雷夫從戰術背心的一個口袋裡，抽出一張邊緣有些磨損的私人名片，上面隻有一個名字和電話以及一個加密的無線電呼叫代號，直接塞進了埃裏克手裡。
埃裏克都愣了下，不知道雷夫是什麼時候準備的。
「拿著，這不是獎金。」雷夫用很認真的語氣道。
「以後，任何時候，任何情況，你需要支援，我的頻道永遠為你和你的人開放。
這也不是商量，這是一個失去了兄弟的指揮官，能為你做的最實際的承諾。」
埃裏克再次低頭看了一眼名片，也沒有推辭，點頭直接收了起來。
這種好處來的越多越好，不過認真想起來，好像很多人無形中都欠了他人情。
威爾他們，包括雷這樣的資深巡警。
雷夫心裡鬆了一口氣，默默讓開身子，目送著埃裏克往前面的台階走下了下去。
「媽的.警探局那幫坐辦公室，這回怕是撿到了他們自己都認不出來的絕世寶貝了。」
雷夫也不知道自己為什麼，低聲罵了一句，轉過身走向主屋裡。
他還得收拾現場，而且他有很多問題要問卡洛斯他們。
——
埃裏克走下主屋那被爆炸震得有些鬆動的台階，發現外面變得很忙碌。
氣氛依舊緊張，但少了幾分血腥，多了幾分有序的忙碌。
通訊員的呼喊聲、電台的靜電聲不絕於耳。
同時，好像有很多人都把目光投向他這邊。
不管是無人機操作手，還是急救治療那邊，所有人都是看著他，像是行著注目禮。
埃裏克也從指揮點那邊看到了正在氣喘籲籲的戴夫斯，看樣子好像是剛剛從外圍那邊跑了過來。
雖然說嘴巴偶爾很毒，但也挺會關心人嘛，埃裏克心裡一暖，走了過去。
與此同時。
戴夫斯也發現了走來的埃裏克，雙眼飛快打量了一下，發現埃裏克除了臉有點黑之外，沒見到有什麼血跡。
足足看了有幾秒鐘，戴夫斯才長長地深深地吸了一口氣，又重重地吐出來，像是要把積壓在胸腔裏的所有擔憂和緊張都排出去。
「長官！你怎麼在這？」埃裏克停在戴夫斯面前，明知故問道。
戴夫斯看著埃裏克，沒理會他的問題，一臉遲疑道：
「你跟著他們」
埃裏克那臉上的痕跡明顯就是硝煙，戴夫斯似乎想說什麼，但又一時不知從何說起，最終選擇了一個最直接的問題：
「結束了？」
埃裏克點頭道：「結束了。」
戴夫斯放鬆下來，想起剛才的爆炸聲：「.你真的沒事？沒受傷？」他的目光再次掃過埃裏克的全身。
「沒有，長官，完好無損。」埃裏克搖頭道。
「隻是這裡的事.」
「既然已經結束了，那這裡就沒你的事了，你的任務已經徹底結束。」
戴夫斯打斷埃裏克道：「這裡的後續我會親自跟進，你現在上車，回分局簽字然後下班休息。
至於後續的文書工作和問詢，可以推到明天，這是命令。」
埃裏克怔了一下，看了眼指揮現場，也沒有再多說些什麼，挺身道。
「yes！sir！」
反正留著也隻是在外圍罰站，不如下班回去整理一下。
戴夫斯突然拍了拍埃裏克的肩膀，認真道：「雖然我不知道你在其中扮演了什什麼角色，但你做得很好，埃裏克。」
連你也這樣？
戴夫斯一直以來都是扮演著那種嚴厲，眼裡容不得一丁點沙子的上司的角色。
對此，埃裏克還真有點不適應。
戴夫斯看到埃裏克的異樣，沒說什麼，隻是道：
「去吧。」
話都說到這了，埃裏克隻能點頭，敬了個禮，走向自己那輛孤零零停在遠處的探險者巡邏警車。
戴夫斯站在原地，目送著埃裏克開車門、上車、發動引擎，看著他駕駛警車緩緩駛離原地。
直到車尾燈消失在街角，戴夫斯才收回目光。
「這裡是10-Adam-1，外圍警戒組匯報情況。」
「.」
「.對，第三道警戒線再往外推一百米！通知市政的人過來協助疏導交通。
媒體？讓他們待在指定區域，沒有我的許可，誰也不準放進來採訪。」
——————
早晨七點鐘，晨光熹微。
一輛福特猛禽緩緩駛入私人車庫，
輪胎摩擦地面發出輕微的聲響。
剛剛從西峽谷警局那邊回來的埃裏克坐在駕駛座上，身上還帶著硝煙的氣味。
「總算到家了。」他瞥了眼車載後視鏡。
看著車庫簾門緩緩降下，將外界的光線一寸寸隔絕，直到最後一道縫隙消失。
這時，埃裏克才真正放鬆下來，長舒一口氣，向後靠在椅背上。
今天的事情表面上處理得乾淨利落，但在槍林彈雨中，他的每一根神經都繃得緊緊的。
畢竟子彈可不長眼，結束之前誰也不知道會發生什麼事情。
埃裏克下意識地捏了捏後頸，頸椎發出細微的咔嗒聲。
然而，儘管身體已經放鬆，他的大腦卻仍在高速運轉，反覆回味著今天的每一個細節。
因為今天的事還是值得復盤。
這是他首次從頭至尾親身體驗了一場標準化的軍事戰術行動，雖然是他帶隊的。
但回想起來，每一個環節都像精密齒輪般嚴絲合縫地運轉。
而且讓埃裏克印象深刻的是，熱成像技術。
這玩意兒在整個行動中也扮演了關鍵角色，那些悍匪無論躲在什麼角落，都無一例外地暴露在小小的無人機屏幕上。
這個畫面在他腦海中揮之不去。
如果他是被SWAT特警隊圍困的那一方，那他該怎麼做？
如果角色互換，他是被SWAT圍困的一方，該怎麼辦？在熱成像的監控下，任何隱蔽的優勢都蕩然無存，每個人的位置都一目了然。
埃裏克抿緊嘴唇，雙眼微眯，回憶起今天SWAT唯一失利的環節。
對敵人裝備和實力的誤判。
從這個角度想，他唯一能利用的就是火力和主動權。
「下次遇到這種情況，要麼主動出擊掌握先機，要麼.」埃裏克的目光投向前車窗，盯著前方虛空。
「就得準備好反制熱成像的裝備。」
(本章完)

第287章 最終發展

第287章
最終發展
2025-09-25
04:23:29
作者：
夜葉總差
第287章
最終發展
進入屋內。
埃裏克聞了下身上那濃厚的硝煙味，先開啟了客廳裏的大電視，準備出來後就能見到今天的大新聞。
畢竟如此大的陣仗，rPg、手雷、自動步槍、狙擊槍都出來了，再加上SWAT那邊還有不幸犧牲的人員，今天肯定會很熱鬧。
接著前往浴室。
老規矩，動了槍、見了血之後，隻要有條件，就必須先洗個澡。
再說，他真的也需要好好的整理一下。
今天的槍戰讓他察覺到了以往未曾意識到的身體的變化。
進入浴室，埃裏克脫掉全身的衣服扔到髒衣簍裏去，給浴缸裏放滿水，埃裏克徑直躺下去，用手隨意撥弄了一下水面，繼而閉上雙眼，讓身體感受著水流的變化。
當水流拂過皮膚時，一種異樣的感知被放大了。
他現在好像能感覺到水流的所有變化，不僅僅是溫度和濕度，還有流動的形態。
「確實和以往有些不同。」埃裏克睜開雙眼，陷入沉思。
在列車那時候，當皮膚出現針刺的麻感，他就覺得是狙擊手瞄準他，當時因為天色太暗，他並沒有看到狙擊手，隻是知道有什麼東西在那看著或者說瞄準他。
而今天，得到了印證。
當山坡上那名狙擊手瞄準他時，他的肩膀部位會出現一種明確且尖銳的針刺感，如同冰冷的針尖輕輕抵住皮膚，帶著緻命的寒意。
就連還沒有發現什麼東西前，他的身體也會給出一種預警，那就是頭皮會有些麻。
而在那匪徒肩扛RPG，衝出後門的瞬間，這種預警感瞬間被放大到極緻，給予他最直接的提醒所以他才能不假思索地提前進行規避動作並撲倒。
「人類的感知應該沒有這麼變態吧？我還真有機會變成超人了？」埃裏克看向眼前虛空，面闆隨心而動，自然而然出現在面前。
「到底是哪個屬性類帶來的變化？」
[個人屬性]
精神：15.5（人類族群平均數值10）
力量：14（人類族群平均數值10）
敏捷：15（人類族群平均數值10）
體質：14（人類族群平均數值10）
[技能］：快速射擊lv5（專精），槍械掌握lv4（精通），精準射擊lv5（專精），格鬥術lv4
（精通）駕駛精通Iv4（精通），演技Iv4（精通），語言LV4（精通），[建築解析]LV1（初學）黑客Iv3（熟練）情報收集LV3（熟練）.....
屬性點：+0.5
已完成案件：....
埃裏克掃了一眼，視線第一時間就停在了精神類，如今他對深藍加點越來越熟悉，心裡對於這些屬性類大多也有了些數。
力量純屬於力量。
敏捷主打動作速度，反應速度這些東西。
至於體質大概就是肉體本身的所有變化，比如視力、聽力、呼吸、耐力、恢復力，還有抗擊打能力這些。
「精神..：：.：」埃裏克凝視著那高達15.5數值的精神。
「也隻能是精神帶來的變化了。」
之前對精神屬性的理解偏向於記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等。
現在看來，其作用遠不止於此。
那狙擊瞄準時的針刺感，RPG出現前的頭皮發麻......這些都不是通過常規五感獲取的信息，更像是一種對潛在危險的，超越了物理界限的直覺預知。
他的精神屬性，似乎被強化到了能夠隱隱捕捉到外界惡意或巨大威脅所散發出的某種信號，並將其轉化為身體能理解的明確預警。
這像是一種高度進化，基於龐大算力對所知的信息情報以及環境中的細微信息，比如殺意、危險動作前的徵兆進行潛意識層面分析後，得出的結論，並以最直接的方式，用身體預感反饋給他，「這精神屬性類有點牛逼啊。」埃裏克挑了挑眉。
「看來，以後要更加重視精神的提升。」
這不僅僅是變得更聰明，而是在這危機四伏的世界裡，多了一張至關重要的底牌。
沒多想，埃裏克心念微動，將那剛剛得到0.5的屬性點加道精神身上。
[加點成功]
[精神：15.5升為16]
數值跳動的一瞬間，並沒有翻天覆地的變化，但不知道是不是錯覺，埃裏克感覺周遭的水流聲更清晰了，浴室外的電視新聞播報聲也被拉近了一些，對水流的細微變化感知也更為敏銳。
但沒一會兒，這種奇妙的感知又沒了，和之前給精神加點那會一樣。
埃裏克靠在浴缸邊緣，臉上出現無奈，看來要想把這些感覺固化下來，隻能將精神往死裏升。
當然，其他屬性類，他也是要升的，隻是精神屬性類帶來的預警，眼下來說太實用了。
「不過，好像可以拿前世的超人去套這個屬性模版。」
超人有多個能力，體質屬性類就是他的鋼鐵之軀，力量屬性類是超級力量.....
「等等，好像有點想太多了。」埃裏克自嘲一下，屏住呼吸，潛進涼水當中。
走出浴室，埃裏克用毛幣擦拭著頭髮，停在沙發區旁邊看向寬屏大電視。
裡面正在直播播報著現場新聞。
新聞畫面的背景，正是他剛剛離開不久的那條街道口。
女記者站在刺眼的新聞燈下，身後遠處是層層拉起的LAPD黃色警戒帶和閃爍的警燈，將她牢牢擋在核心現場之外。
「.....正如大家所見，我身後就是西峽谷區此刻仍在封鎖中的現場。」女記者的聲音帶著現場報導特有的緊迫感，但語氣中難掩一絲無奈。
「大約兩小時前，這片原本寧靜的社區被密集的槍聲，甚至巨大的爆炸聲所打破！我們有聽到目擊者提及自動步槍的交火聲，以及至少一次，也可能是兩次劇烈的爆炸，有傳言稱可能是RPG或手雷.」
鏡頭推近，試圖捕捉警戒線後SWAT車輛和警員忙碌的身影，但距離太遠，隻能看到模糊的輪廓但埃裏克卻從裡面看到某個熟悉的身影，也就是一臉冰冷的韋斯頓，他正用手阻擋著外面的人。
埃裏克嘴角扯了扯，韋斯頓這傢夥確實還挺熱衷於上新聞的，這都能被他抓到機會。
「還沒下班，累不死你。」埃裏克失笑吐槽「洛杉磯警署方面剛剛舉行了一次非常簡短的吹風會，」女記者繼續道，語氣轉為官方信息的轉述。
「他們確認特警隊SWAT今日淩晨在此執行了一次針對極度危險武裝分子的突擊行動。
行動中發生了交火，警方確認有嫌疑人被擊斃，但出於對行動細節和後續調查的保密需要，以及尊重在此次事件中不幸傷亡的執法人員，他們拒絕透露更多具體信息......」
畫面切到了稍早前警方新聞發言人站在麥克風前的片段，聲音嚴肅：
「這是一次成功但代價沉重的行動，我們阻止了迫在眉睫的重大威脅，但也付出了英勇同仁傷亡的代價。
目前現場仍在清理和調查中，暫無對公眾的進一步威脅，更多信息將在適當時候公布。」
鏡頭又切回現場記者，她試圖向前擠了擠，但被表情冷硬的韋斯頓擡手制止，隻能站在原地做結語：
「顯然，這是一次非常嚴重的事件，從我們聽到的聲響和看到的警方大規模反應來看，其激烈程度遠超尋常幫派火併。
關於是否有警員犧牲或受傷，目前官方尚未明確證實，但我們看到有多輛救護車此前曾緊急駛入封鎖區，本台將持續關注此事的最新進展。
我是凱西·瓊斯，在托潘加西街區為您帶來的現場報導。」

第288章 進化

第288章
進化
2025-09-25
19:10:56
作者：
夜葉總差
第288章
進化
「看來後續的問詢恐怕是少不了。」埃裏克嘆口氣，心想道，「有可能不單單是我，連威爾他們都要被問詢。」
不管了，走一步看一步，天王老子來了，都不能打擾他休息。
想到這，埃裏克已經能想到後面的發展，順手拿起遙控器關掉電視，走向廚房準備弄點吃的，然後睡覺。
然而，埃裏克不知道的是，這事層層遞進在洛杉磯警署內部引發了一場從下至上的連鎖反應，在他睡覺的時間裡。
威爾幾人全都接受了一遍問詢。
之後，事情的前因後果全都被整理成一份詳細的報告，分別送呈到格蕾警監，還有戴維斯等人的辦公桌上。
最後，這份報告送到了最為頭疼的艾斯溫總警監手中，此時，他正看完剛剛結束的新聞發布會。
他看了眼坐在前面沙發上的幾位相關人員：格蕾警監、戴維斯警監還有他的行政助理布蘭達幾人。
接著拿起桌面上的文件看了一眼，艾斯溫丟下文件有點頭疼道。
「所以說，這件事的前因是因為埃裏克那個小....史蒂文斯警官發現了一級通緝犯？」
坐在沙發上的幾人，你看我我看你。
最後由事發點的轄區負責人格蕾警監，點頭道：「是的，長官。」
她看著艾斯溫那副頭疼的模樣和習慣性的動作，不知怎的就想起了戴夫斯。
當初埃裏克剛來西峽谷分局時，戴夫斯就總是這副表情，又愛又恨又沒轍，簡直一模一樣..：：.格蕾警監下意識地別過頭去，生怕自己的異樣被艾斯溫發現。
艾斯溫道：「所以為什麼隻是抓捕一個一級通緝犯，事情會演變成這個樣子？」
格蕾警監看了一眼戴維斯。
戴維斯沉聲道：「那一級通緝犯叫做阿曼德·埃雷拉，曾經在第1步兵師服役，參與過阿富汗戰爭。」
艾斯溫皺了下眉頭。
「而他退役之後的日子並不好過。」戴維斯聲音平穩但帶著一絲不易察覺的晞噓。
「婚姻破裂，工作不順，患有嚴重的創傷後應激障礙，他發現妻子出軌後，用他在軍隊裡學到的手法，處理掉了他的妻子和她的情人。
因此他被列入了我們的頭號通緝令，起初，我們隻將其作為一樁搶劫殺人案處理。」
「這還不是全部，長官。」格蕾警監補充道。
「史蒂文斯警官，也就是埃裏克，他和同事在例行巡邏中，發現了阿曼德丟棄的車輛和一些蛛絲馬跡，判斷其有同夥之後並一路追查到了他們潛藏的窩點。」
戴維斯接口，語氣變得沉重：「最終，按標準流程，此案由SWAT提供戰術支持。
我們最初都以為這隻是一次普通的通緝犯抓捕行動。
但誰也沒想到，阿曼德·埃雷拉並非孤身一人。
他走投無路之下，投靠了他以前在步兵師的小隊長，一個名叫希恩·勞埃德的更危險的傢夥，經過我們的現場調查以及得到的地圖還有相關信息來看，那一晚他們一夥人正在策劃著名一起運款車劫案。」
「所以，」艾斯溫揉了揉眉心，試圖理清這荒謬又離譜的連鎖反應。
「也就是說，我們一位盡職盡責的巡警，在追查一個因情感糾紛殺人的通緝犯時，意外撞破了一個由退伍軍人策劃的、高度軍事化的重大犯罪行動？」
「是的，長官。」格蕾和戴維斯對視一眼，異口同聲到。
「然後因為信息差的原因，我們SWAT被打了一個措手不及，傷亡慘重。
再然後，我們這位巡警，埃裏克·史蒂文斯，反而站了出來，發揮了決定性作用，帶著四個特警隊員一起把那幫準備突破的前精銳士兵給擊斃了？」
艾斯溫說著說著，沒忍住捏了捏眉心，一時間也不知道該說什麼。
辦公室裏陷入了一片短暫的寂靜，格蕾和戴維斯再次點頭，默認了這個聽起來如同動作電影劇本般的事實。
艾斯溫靠回椅背，深深地吸了一口氣，又緩緩吐出。
他目光掃過面前的下屬，最後落在天花闆上，腦海中閃過一段又一段同樣的記憶。
維吉尼亞州的弗雷德裏克斯堡，列車炸彈事件，殺人魔攔截事件，如今再加上這能震驚北美的大事件。
那臭小子全都是關鍵當事人。
「上帝啊......」艾斯溫低聲感嘆了一句，這才過了多長時間？
因為時間很短的緣故，他都能記起來到底過了多長時間。
那臭小子從弗雷德裏克斯堡回來，休了一個月假，上班第一天就撞上殺人魔攔截事件，接著休了三天假，上了一段時間的白班後，回來上的第一個晚班，就搞出今天這麼大動靜？
想到這，艾斯溫真的有點懵了，他不明白也不理解一個人的身上怎麼能發生這麼多事？
格蕾警監看了一眼發懵的艾斯溫，心裡乾咳一聲，她突然發現了什麼盲點。
之前埃裏克在西峽谷警局頂多也就擊斃一個嫌疑人，然後這些事基本都是戴夫斯去處理，偶爾會跳到她這裡。
現在埃裏克最近搞的事情是越來越大，都是戴夫斯這個警司或者她都處理不了的事，等於這個處理人的角色變成艾斯溫總警監了？
「怪不得戴夫斯最近是越來越輕鬆了，偶爾還有笑容，難道是因為這樣？」格蕾警監像是發現了真相，心裡有點犯嘀咕。
埃裏克確實有點.：.邪門？這就是巡警們私下傳的死神體質嗎？
格蕾警監算是理解並明白了為什麼戴夫斯看到埃裏克時，總會一臉鬱悶，牙癢癢的樣子。
連艾斯溫總警監這個洛杉磯警署真正意義上的Number1都是這個樣子，別提戴夫斯了。
「我現在不知道該是慶幸我們有個這樣的警察，還是該擔心為什麼總是他撞上這種事，這運氣......或者說這惹麻煩的能力，真是.....」
艾斯溫搖了搖頭，看向格蕾和戴維斯幾人，他一時找不到合適的詞，最終隻能擺了擺手。
「新聞發布會剛結束，媒體還在追問細節，報告寫得很好，突出了團隊協作和SWAT的英勇，淡化了個別角色的非常規作用。」
艾斯溫說著，目光變得深沉起來。
「關於史蒂文斯警官的具體行為，內部調查科那邊必須走程序，但我們內部的結論要清晰、要一緻！他是功臣，不是麻煩製造者，明白嗎？」
「明白，長官！」格蕾和戴維斯幾人應道。
「好了，」艾斯溫顯得有些疲憊：「你們先去處理後續吧，讓我一個人靜靜......我得好好想想，該怎麼跟上面解釋這份驚喜。」

第289章 圍欄 改造（二合一）

第289章
圍欄
改造（二合一）
2025-09-26
07:22:52
作者：
夜葉總差
第289章
圍欄
改造（二合一）
（請記住臺灣小説網→𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪網站，觀看最快的章節更新）
隨著格蕾幾人離開辦公室後，總警監辦公室恢復了平靜。
艾斯溫沉默片刻，拿起報告，最後看了一眼報告中埃裏克那張穿著巡警制服的證件照，年輕，英俊，眼神平靜，看起來和成千上萬的普通巡警沒什麼不同。
然而就是這樣的帥氣小夥，背地裡卻幹了一件又一件驚天動地的大事。
「有能力但搞事也太多了，就像是一個隨時可能引爆的炸彈，有點接不住。」艾斯溫搖搖頭，丟下報告，看了眼桌面上的電話。
像這種大事，洛杉磯市市長必須要過問的，警察委員會的那幫老頭也會旁敲側擊。
但這些對他來說沒有什麼壓力。
艾斯溫沉思了下，敲了敲桌面，盯著電話。
他在等市長辦公室的電話。
叮鈴鈴。
如艾斯溫預料的那樣，電話突然響起。
艾斯溫面無表情地接起：
「餵？」
這一切，埃裏克都不知道，他隻是裹在毯子裡睡得香甜，根本不知道洛杉磯警署因為他掀起了一絲波瀾。
簡單來說，他被施工隊吵醒了。
按照耳邊的聲音提供的信息是一輛重型皮卡粗暴的引擎聲在門外熄火，接著是車門開合的悶響，以及幾個男人粗聲粗氣的交談和工具箱放在地上發出的金屬磕碰聲。
隨著身體的變化越發靈敏，這種事情開始避免不了了。
這一點過渡階段尤其難受，隻能慢慢習慣，或者給自己找一個開關，就像超人那樣，需要的時候就出現。
埃裏克睜開眼，看了一眼床頭的鬧鐘。
上午九點。
才睡了一個小時左右，對於經歷了昨晚戰鬥的人來說，這睡眠遠遠不夠。
雖然也沒什麼感覺。
埃裏克嘆了口氣，掀開毯子，隨意套上一件舊T恤和運動褲，揉著有些淩亂的頭髮走了出去。
門外，三個穿著工裝褲、身材壯實的工人正在從他的皮卡車上卸下材料和工具。
一個看起來像是工頭，戴著牛仔帽、留著濃密絡腮鬍的中年拉丁裔男人正拿著圖紙對比著他的院子。
「早上好，先生們。」埃裏克的聲音還帶著點剛睡醒的沙啞。
工頭聞聲轉過頭，露出一口白牙，笑容爽朗：「啊哈！史蒂文斯先生？我是叠戈，叠戈·奧爾蒂斯，錨點建築公司的。
我們約了今天早上來給您做圍欄的地基和初步測量。」
「我記得。」埃裏克點點頭，走上前。
畢竟這段時間，他一直在按要求購置材料。
如果隻是按照圍欄的需要進行購置的話，早就結束了，但他還加了屋內的材料，直到現在才結束購置的過程。
埃裏克習慣性地掃過選戈粗糙的雙手、結實的肩膀，以及他身後那兩個年輕夥計搬運重物時展現出的核心力量。
顯然都是幹慣了體力活的好手，皮卡車雖然沾滿泥土，但工具擺放得井井有條。
「圖紙看過了？」埃裏克問道，遞過去一瓶從屋裡拿出來的冰水。
「當然。」選戈接過水點頭謝謝，用圖紙拍了拍手心，半開玩笑地說。
「說真的，先生，你這圍欄的基礎要求可真不一般，比我經手過的不少小別墅的地基要求還高，打算防坦克嗎？」
埃裏克笑了笑，語氣輕鬆：「隻是想確保足夠牢固，畢竟這裡的風有時候不小，而且我喜歡安靜，不希望被輕易打擾。」
選戈是聰明人，在洛杉磯幹活，見過的古怪客戶多了去了。有錢人總有點特別的需求，他聳聳肩，不再多問拍了拍胸口，保證道：
「你是老闆，你說了算！放心，材料和工藝絕對按你的要求來，一分都不會差。
我叠戈在這片幹了二十年，靠的就是信譽和口碑。」
「那就好。」埃裏克點點頭：「需要我配合什麼嗎？」
「暫時不用，我們先放線、定位，可能會有點噪音，提前跟您說聲抱歉。」叠戈說著，朝夥計們喊了一嗓子。
「嘿！卡米洛，小心點我的水平儀！那可是我老婆！」
「知道了！」一個年輕夥計回應了一句。
「那你們先忙。」埃裏克道，任由這些人開始搗鼓，返回屋裡繼續睡覺。
但是，醒了之後，閉上雙眼再聽著這幾個人在談論今天的熱點新聞，完全睡不著。
「真的假的？RPG？你從哪兒聽來的？」
「我表哥的女朋友的弟弟是LAPD的文書！他昨晚值班，有看到警局的人因為這事都忙得團團轉，說托潘加那邊跟打仗一樣，爆炸聲槍聲響成一片，據說有幫派動用了重火力！」
「上帝....這年頭越來越瘋狂了，後來呢？」
「我也不懂，有好多傳聞，最靠譜的是好像有個猛人帶隊解決了，反正新聞都沒敢報細節，就說發生了交火。」
他昨晚的行動，在外界看來原來是這樣的版本，隻是沒想到傳得這麼快。
看來整個洛杉磯市的談論焦點全都是昨晚的事了。
不過，從這裡來看，除了西峽谷警局和反恐與特別行動局，洛杉磯警署內部或許有更接近真相的版本，但對外和對下級單位，應該是進行了信息過濾和包裝。
這處理方式很符合他的預期，出名對他這樣的人來說不是好事，活在大眾眼皮底下，其實是一個伽鎖。
埃裏克睜開雙眼，放棄了睡回籠覺的打算，沒有進入深度睡眠頂多隻是算閉目養神。
看樣子加點之後的後遺症今天之內是結束不了了。
而且今晚大概率不會繼續上班，埃裏克索性直接起床，步到屋內一隅，那裡安靜地擺放著一尊小巧的白瓷觀音像。
這是他之前在唐人街買的。
原本那個叫凱恩的老闆打電話說要帶著法師親自上門，被他拒絕了，最終還是以遠程的方式進行開光。
給那個要賺取學費的女孩一筆不要找的錢算是埋下了一條線，但要和這個跟前世甄子丹長得一模一樣的老闆有什麼牽扯，那就免了。
他現在算是有新的認識，凡是與前世事物有關聯的人，大概率事情都多得很。
埃裏克抽出一支線香，就著竈台的火點燃，青煙升起，帶著淡淡的檀香味。
將香插入像前的小香爐裏，合掌默念了一句：「觀音菩薩，保佑.....
他發現自己的倒黴運其實還沒有真正消散。
隻是以另一種形式存在的，就比如昨晚的事情，明明隻是抓捕一個通緝犯，結果變成了抓捕一個武裝拉滿的小團隊。
這經歷簡直能直接拿去拍成動作片了。
日常燒香求個心理安慰，埃裏克給自己做了一杯咖啡走出來，靠在門廊柱子上看著他們開始拉捲尺、釘木樁、用噴漆在地上做標記。
然後開始操作一台小型挖掘機開挖地基溝槽，機械臂往復挖掘，發出沉悶的轟鳴聲，徹底斷絕了他任何休息的可能，出於習慣，埃裏克大腦內的技能面闆開始自動激活。
【建築解析LV1】和【情報收集LV3】這些技能，還是會驅動著他下意識地進行分析、學習。
之前因為設計出現的新技能，其經驗都在不停的上漲的，雖然沒有經驗數值，可埃裏克能感覺得到。
不得不說，他絕對是一個非常努力的人。
埃裏克抿了一口咖啡，想了想走向正在校準地基水平的工頭叠戈，在一個間歇開口，語氣帶著恰到好處的好奇，完美扮演一個關心工程進度的房主：
「叠戈，打擾一下，我看你們打這些木樁定位，怎麼確保它們絕對在一條直線上？靠目測嗎？」
叠戈轉過頭，對於金主爸爸的提問顯得很有耐心，他拿起旁邊一個造型古老但保養得極好的黃銅儀器：
「靠這個，老夥計，光學水準儀，比肉眼準多了。」
他熟練地架好儀器，眯起一隻眼對著目鏡。
「看見那個十字線了嗎？對準標尺，一點點調平，這東西比公司裏那個新的電子水準儀還靠譜，就是慢點。
但做基礎，慢就是快，準就是省。」
埃裏克仔細觀察著他的操作，按照他的說法，試了一下。
「原來如此，受教了。」
埃裏克點點頭，看似隨意地又問：「圖紙上地基的深度和混凝土標號要求都比較高，這種規格，大概需要養護多久才能達到最大強度？」
選戈挑了挑眉，似乎有點驚訝於埃裏克問題的專業性：
「哦？史蒂文斯先生懂建築？一般來說，三天就能上強度，人可以走上去。
但要達到設計強度，特別是你要求的這種，起碼得七天，期間還得保持濕潤，不能暴曬開裂，所以我們澆灌完會蓋上養護毯，這急不得。」
「七天，足夠我利用圍欄施工的噪音和掩護，開始內部結構的初步改造了。」埃裏克心裡瞬間有了計劃。
「隻是最近查了些資料。」埃裏克笑道，輕描淡寫地帶過。
「畢竟是自己家，想多了解點，你們這水平儀，看起來有些年頭了。」
「我老爹傳下來的。」選戈拍了拍儀器。
「好東西，經用，就像幹活一樣，有時候老辦法反而最可靠。」
埃裏克保持微笑，點點頭，看到對方在忙，也沒打擾，而是繼續返身回去折騰準備屋內的材料和工具，偶爾又走出來盯著外面學習一下。
可確實也真的是有點用。
午後的陽光變得有些灼熱，施工隊的汗衫後背都浸出了深色的汗漬，但節奏絲毫沒有慢下來。
地基的溝槽已經挖掘完畢，深度和坡度都符合埃裏克的高標準。
鋼筋骨架正在溝底被綑紮成型，即將被澆築進混凝土。
因為今天有點熱，埃裏克端來一箱冰鎮的運動飲料分發給叠戈他們。
「嘿，夥計們，天氣熱，補充點水分和電解質。」埃裏克的語氣自然，沒有絲毫施捨的意味。
這個小舉動直接贏得了他們的好感，略顯驚訝地接過飲料，連聲道謝。
「謝了，老闆！」
「哇哦，太棒了！正好渴死了！」
「您真是太周到了，史蒂文斯先生。」
叠戈擰開瓶蓋灌了一大口，暢快地哈了口氣，用袖子擦了擦嘴，感慨道：
「說真的，史蒂文斯先生，像您這樣的客戶可不多見，有些老闆基本不管我們，死活不論，躲得遠遠的，好像我們身上有灰似的。
甚至偶爾還會躲在窗戶後面吐槽我們幹得慢或者弄髒了他們的草坪。」
埃裏克啞然，下意識想起前世的祖國。
在那裡業主給工人遞煙送水是常事，甚至還會親自管飯。
因為都明白一個樸素的道理：將心比心。
你對他們好，他們心裡舒坦，幹起活來會更認真，更賣力，甚至會主動幫你省料、把細節處理得更好。
這是一種建立在相互尊重基礎上的良性循環。
埃裏克笑了笑，隻是簡單回道：「在太陽下辛苦幹活的是你們，我隻是做了點微不足道的小事這話讓叠戈感覺更加受用，再次投入工作的勁頭更足了些，對一些邊角細節的處理也越發精細。
埃裏克則再次返身回到屋內，沒有過多打擾，靠在陰涼的門廊下，看著他們做事。
他的未來便宜嶽父傑奧介紹的確實不錯，這是一個相當靠譜的小型施工承包商。
縱然是他，都挑不出一點毛病。
這時，混凝土攪拌車巨大的轟鳴聲由遠及近，預示著工程即將進入下一個關鍵階段，澆築。
埃裏克挑了挑眉，頓時轉身進屋門外，混凝土攪拌車仍在轟鳴。
埃裏克站在客廳中央，目光掃過堆放在牆角的那些特殊材料。
成卷的凱夫拉防彈織物、厚重的鋼製闆材、高級別的防彈玻璃樣品、高強度合金支架，以及一整套琳琅滿目的專業工具，大功率電錘、工業級角磨機、金屬切割機、焊機等等。
所有他精心採購的物資，早已就位，如同等待檢閱的士兵，就等他一聲令下。
「材料齊備，噪音正隆，時機完美。」埃裏克嘀咕一句，看向一樓的一扇側窗，這裡是未來防禦的薄弱點.....
砰！砰！！
屋外轟鳴。
屋內，埃裏克操起電錘，開始剔除窗框周圍的內牆抹灰層，暴露出內部的木質。
衝擊聲和振動完美地融入了外界的背景噪音中。
？

第290章 離開 （二合一）

第290章
離開
（二合一）
2025-09-29
07:38:56
作者：
夜葉總差
第290章
離開
（二合一）
但也就僅僅如此而已。
雖然外面有掩護，但以埃裏克一個人的力量，也就隻能做完一個窗戶了。
當時間在機械的咆哮中流逝，夕陽開始西斜，將整個房子裡的塵土染上一層暖金色。
屋外的噪音最終被工具碰撞收拾的叮噹聲和逐漸增大的交談聲所取代。
本書首發
台灣小說網藏書多，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚隨時讀
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
埃裏克停下手裡的活，側耳傾聽外面的動靜。
「好了，今天就到這！」是工頭叠戈的聲音：「基礎已經澆下去了，幹得漂亮，夥計們，明天一早再來養護，鋪養護毯。」
「卡米洛，把水平儀和標尺收好，放我車鬥裏，別落下了。」
隨即腳步聲靠近了房門。
埃裏克將電錘挪到角落，用一塊帆布蓋住窗邊的狼藉，拍了拍身上的灰塵，同步走到房門。
腳步聲停止，埃裏克也停止，叮鈴鈴！門鈴聲響起。
埃裏克刻意等了幾秒，才打開了門，門外是叠戈那帶著憨厚笑容的臉，他正用袖子擦著額頭的汗。
「史蒂文斯先生，今天的進度差不多了，地基溝挖好了，鋼筋也綁好了，混凝土也澆灌完成，按規矩，得養護幾天才能進行下一步。」
「效率很高，叠戈，辛苦了。」埃裏克點頭，目光越過他看向外面。另外兩個工人正在收拾工具，往皮卡車上搬。
「應該的。」叠戈笑了笑。
「我們明天早上八點左右過來，覆蓋養護，可能還得簡單整理一下現場，但不會像今天這麼吵了。」
「沒問題。」埃裏克表示理解。
「我明天應該會在。」
叠戈道：「好的，那我們先撤了，明天見，史蒂文斯先生。」
埃裏克看了眼皮卡車：「明天見，路上小心。」
叠戈擺擺手，轉身走向他的皮卡車。
皮卡車的引擎轟鳴起來，埃裏克站在門口，目送著車尾燈消失在道路盡頭。
周圍的空氣瞬間安靜下來，他返身回屋，關上門繼續處理邊上的細節。
這次親手實踐的成果是，他的建築解析LV1提升到了建築解析LV2（熟練）。
雖說這個技能好像沒有什麼用，但埃裏克總覺得以後會用到。
因為這技能完全就是一個萬金油，本身就是一個大類，反正按照他的感覺，下面細分了很多種。
埃裏克的目光落在那個經過初步裁切的高強度合金支架上。
這玩意兒將成為新窗戶的骨骼，是連接脆弱內部與外部威脅的第一道堅實橋樑。
但埃裏克並沒有急著要去焊接，而是先去洗了個澡。
如果沒有預料錯的話，等會警局的電話該來了。
等他洗完澡後，電話確實來了，但卻是讓他做好心理準備，十點半再去警局。
這個時間點比巡警的班次要晚「看來今晚怕是巡邏不了了。」埃裏克心知肚明。
「要轉行政班？」
夜色如墨，將西峽谷警局籠罩在一片沉寂之中，隻有建築輪廓在稀疏的路燈下隱約可見。
晚上十點半的西峽谷警局比白天冷清許多。
埃裏克將福特猛禽停入西峽谷警局內部車位，四周安靜得能聽到自己的腳步聲。
埃裏克繞到不起眼的後門，用權限卡刷開了那扇厚重的金屬門，門內通往二樓辦公區和內務部。
這個時間點，通常隻有需要處理文書工作或特殊任務的警官才會從這裡進出。
一路上燈光冷白，空氣裏殘留著淡淡的煙味和清潔劑的味道。
埃裏克踏上二樓平台，腳步微微一頓。
走廊盡頭，吸菸區的門口，一個熟悉的身影正倚靠著門框，那人穿著警司制服，身材高大，正是戴夫斯。
他眉頭緊鎖，盯著地面某處看起來並非在享受片刻閒暇，更像是借著這一點尼古丁來驅散疲憊和煩躁。
直到埃裏克的腳步聲打斷了他的沉思。
戴夫斯擡起頭，目光穿過走廊，與埃裏克對視個正著，臉上沒有絲毫意外，早就料到會在這裡碰到埃裏克。
「長官，專門在這裡等我？」埃裏克笑道。
「嗯。」戴夫斯沒有隱瞞。
「走吧。」
埃裏克點頭跟上。
「內務部肯特、還有反恐與特別行動局的戴維斯已經到了。」戴夫斯朝格蕾辦公室的方向微微偏了下頭，低聲道。
「他們問什麼，答什麼，不要多話，也不要少話。」
說著，戴夫斯停頓了一下：「你經驗豐富，這點問題應該難不倒你。」
「明白，長官。」相比於戴夫斯表現出來的樣子，埃裏克顯得很輕鬆。
因為，正如那時候的雷夫所說，他是功臣。
畢竟那會真要那幫匪徒拿著這些武器走出街頭，後果更加嚴重。
如今能在他們行動之前，把源頭堵住就已經是不錯的結果了。
想到這，埃裏克好奇道：「長官，原本那些人準備這麼多武器是想做什麼？」
戴夫斯抿了抿嘴，說出了真相：那夥人囤積軍火是為了搶劫一輛運款車。
離譜！
這讓埃裏克眼簾垂了一下，為了劫一輛運款車搞出這麼大陣仗，隻能說不愧是自由美利堅嗎？
「行了。」戴夫斯朝格蕾辦公室那扇透出光亮的門擺了擺下巴。
「去吧，他們就在裡面等你，記住我的話。」
說完，他卻沒有立刻離開，而是側身讓開了路，目光依舊停留在埃裏克身上，像是要送最後一程。
埃裏克點了點頭，沒有再多言，邁步走向那間亮著燈的辦公室，他能感覺到，背後戴夫斯的目光一直跟隨著他。
不知道為什麼，埃裏克卻從這道目光中感覺到了不舍？
「難道.：
埃裏克心裡一動本能地微微眯眼，在格蕾警監的辦公室門前停下，擡手敲響了門闆。
「請進。」裡面傳來格蕾警監的聲音。
埃裏克推開門，明亮的燈光瞬間湧出，將他的身影吞沒。
戴夫斯站在原地看著門關上，又在原地站了幾秒，隨即轉身離開。
門在埃裏克身後輕輕合上，熟悉的一幕出現在他眼前，格蕾警監的辦公室此刻更像一個臨時問詢室，她本人坐在辦公桌後，對他點頭露出微笑。
就從這一點來看，他這事穩穩噹噹。
目光瞬間移動，反恐與特別行動局的局長戴維斯坐在靠牆的一把椅子上，姿態很放鬆，看著他臉上帶著一絲好奇。
但吸引埃裏克視線的是，是坐在正對面那把單獨椅子上的男人，內務部主管肯特。
肯特點點頭，指了指前面早就準備好的椅子，笑道：「史蒂文斯警官，請坐，你都認識我們，我就不多介紹了？」
埃裏克點點頭，在指定的椅子坐下，腰背挺直，雙手平放在膝上，目光平靜地迎向肯特。
這三個大佬因為他熬到十點半，這已經算是特殊待遇了。
後面的格蕾警監和戴維斯對視一眼。
「你應該知道叫你過來的原因？」肯特溫和道，眼前這個年輕人可是內務部的大明星，基本每個人都有聽說過。
埃裏克道：「知道，長官。」
肯特示意了一下桌上一個正在閃爍紅燈的可攜式錄音設備道：
「既然你知道，那我也不多說了，本次問詢將圍繞九月十九號晚托潘加事件進行，過程將被錄音記錄，你明白嗎？」
埃裏克道：「明白，長官。」
肯特點點頭，目光落到他面前放在膝蓋的活頁夾上。
「那麼，開始吧，首先，請說明你.．.．
熟悉的問題，這問詢的場合，他經歷的實在是太多了。
在這三位警局大佬面前，埃裏克開始了他足以令人驚艷的敘述演講。
將時間、地點、人物、邏輯鏈條講得清晰無比，沒有任何漏洞。
語速不疾不徐，用詞精準且符合警方報告規範。
這讓見慣很多形形色色的人的肯特，眼裡都閃過一絲驚嘆。
他總算知道為什麼這年輕人為什麼在擊斃了這麼多人之後，還能安然無恙。
有些人的才華會讓人嫉妒，嫉恨，但是一旦這份才華放大，嫉妒就會變成喜歡、仰慕他現在甚至都有想把這個年輕人弄到內務部裏去的衝動，誰都有把寶貝藏在家裡的習慣。
等到埃裏克回答完最後一個問題。
肯特回頭看向戴維斯，確認埃裏克的話能和反恐與特別行動局那邊對得上之後，合上了他的活頁夾，看向埃裏克，點了點頭笑道。
「史蒂文斯警官，感謝你的配合，本次問詢到此結束，你的陳述已被完整記錄。
內務部會綜合所有證據進行最終評估，在評估期間，你仍處於行政待命狀態，請保持通訊暢通。」
「明白，長官。」埃裏克平靜回應。
肯特站起身，對格蕾和戴維斯點頭示意了一下，拿起他的活頁夾，率先走出了辦公室。
門再次關上後，格蕾看向埃裏克笑道：
「做得很好，埃裏克。」
戴維斯也站起身，拍了拍埃裏克的肩膀，臉上帶著一絲讚賞：「應對得無可挑剔，保持手機暢通。」說完，他話鋒突然轉變：
「我聽雷夫說，你拒絕了他的特招，但是如果你能來......
格蕾一聲咳聲響起，本來還不打算放棄的戴維斯看著埃裏克，眼裡充滿了遺憾。
「沒事了，你們繼續。」說完，也跟著走了出去。
辦公室裏隻剩下埃裏克和格蕾警監。
格蕾警監臉上的笑容收斂了一些，轉為一種帶著欣賞和些許感慨的神情。
她沒有說話，而是先從抽屜裏拿出兩個紙杯，走到角落的飲水機旁接了兩杯水，將其中一杯遞給埃裏克。
「坐吧，放鬆點，現在不是正式問詢了。」格蕾自己先坐回辦公椅，指了指埃裏克剛才坐的椅子。
「我確實也有些事情想要對你說。」
埃裏克接過水杯，道了聲謝，重新坐下，姿態比剛才更放鬆了一些，眼神依舊清澈冷靜，等待著對方的下文。
如此氛圍，怎麼都覺得現在才是正文，不知道為什麼，埃裏克又想起了戴夫斯那有點不舍的目光。
「有點不對勁，」埃裏克心裡想道。
「難不成我要被調走了？」
格蕾輕輕呷了一口水，目光落在埃裏克身上，緩緩開口，語氣變得意味深長：
「埃裏克，肯特主管很少親自下來進行初步問詢，戴維斯警監更是反恐與特別行動局的實權人物，他的日程通常以分鐘為單位計算。」
她頓了頓，讓這句話的分量沉澱一下，然後繼續說道：
「他們今晚能坐在這裡，為了你的事情熬到這麼晚，本身就說明了很多問題。
不僅僅是托潘加事件的嚴重性，更在於你這個人本身，所引發的關注度，已經遠遠超出了一個巡警的範疇。」
埃裏克拿著水杯靜靜地聽著，沒有插話。
「內務部的程序必須走完，這是鐵律，誰也無法繞過。
但程序是程序，人是人，對於價值的判斷，上面的人心裡自有一桿秤，這件事你做得很好，上面對你的評價很高。」
格蕾警監看著埃裏克道：「所以有些事情，在程序開始之前，其實方向就已經大緻確定了。
就比如一份關於某些表現極其突出人員的內部推薦名單，往往會在這種關鍵時刻，被以最高的優先級，提交到最能發揮其價值的地方去審批。」
果然......埃裏克本能抿起嘴，格蕾警監雖然沒有明說名單上有沒有他，也沒有說地方是哪裡。
但每一個詞都在指向一個明確的結果。
內部推薦名單替代了他的調令，最高的優先級暗示了事情的緊迫性和確定性，發揮價值的地方暗喻了警探局或者更核心的特殊部門。
以往所有天然的限制，比如服務年限還是各種限制已經壓不住他了。
埃裏克心裡嘆口氣，服務年限僅兩年時間，僅有二十五歲年齡的他就上升了一個層次，從某個程度來說那確實牛。
可真的要離開了，也做好了離開的心理準備，心裡還是會有些複雜。
因為這意味著他要離開這個熟悉的西峽谷警局，熟悉的人，熟悉的文員妹子等等，去到新的地方。
「我聽說...：」看到埃裏克陰晴不定的表情變化，格蕾的語氣更加微妙。
「某個新成立的中隊很缺人，正在急切地尋找像你這樣的寶貝。
他們的隊長眼光可是很高的，已經認定了某個人選。」
說到這裡，格蕾警監靠向椅背，用稍顯輕鬆的語調道：
「埃裏克，所以你的想法是？我之前聽戴夫斯說，你屬意警探局？當然，如果你要有別的什麼想法，警局也會尊重你的意願。」
這番話，已經不再是暗示，是明示了，埃裏克深吸一口氣，道：
「長官，我服從警局的安排。」
格蕾警監笑了笑，沒有任何意外：「明白了，現在你要做的，就是在行政待命期間，保持絕對的耐心和低調。
不要惹任何不必要的麻煩，確保你的手機暢通。
內務部的最終結論隻是一道必要的程序門檻，它不會改變已經既定的方向。
重要的是，在結果出來之後，那個新單位能立刻找到一個狀態完美、沒有任何後續麻煩的你.....」

第291章 透底（二合一）

第291章
透底（二合一）
2025-09-30
01:30:09
作者：
夜葉總差
第291章
透底（二合一）
咔嚓！
門被打開，再次關上。
埃裏克在門外走廊站定，沉默了片刻。
格蕾警監的話已經很明顯了，這次總共休假一個月的行政休假結束，他就要走馬上任，成為一名新的實習警探。
人往高處走，水往低處流。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說就上台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴輕鬆讀
】
天下沒有不散的筵席。
這兩句話在他心中平靜地流淌而過，埃裏克緊抿嘴，轉身離開門前。
本質上，這裡更像是一個新手村，一個讓他初步適應這個身份和世界規則的地方。
但也不是沒有感情的。
「既然如此，就做個告別吧。」埃裏克的腳步沒有走向樓梯間，而是轉了另一個方向。
巡警部門的辦公區。
臨近十一點，走廊裏比之前更加空曠，大部分辦公室已經熄燈鎖門，隻有零星幾個晚班文員還在崗位上。
目光掃過熟悉的環境，比如巡警簡報室，他所在的位置，埃裏克默默轉向旁邊的咖啡間。
熟練地接了兩杯咖啡，一杯黑咖啡給自己，另一杯加了雙倍的糖和奶精，他記得這是戴夫斯熬夜處理爛攤子時的標配。
然後端著兩杯熱氣騰騰的咖啡走到戴夫斯的辦公室門口，門關著，但門縫下依然透出燈光。
咚、咚、咚。
裡面沉默了片刻，傳來戴夫斯略帶疲憊和煩躁的聲音：「誰？什麼事？」
「長官，是我。」埃裏克的聲音平穩。
裡面又沉默了幾秒，似乎有些意外，然後是椅子挪動的聲音。「進來。」
埃裏克推開門。
戴夫斯還坐在辦公桌後，面前堆著的文件一點沒少，檯燈的光暈照著他顯得相當疲憊的臉。
也是，昨天的陣仗那麼大，作為西峽谷警局巡警部門的指揮官自然也會很忙。
埃裏克舉了舉手中的咖啡，笑道。
「已經給你加糖加奶了。」
戴夫斯看到埃裏克手裡的兩杯咖啡，明顯愣了一下，語氣變得更加溫和。
「問詢結束了？」
「嗯，剛結束。」埃裏克走上前，將那杯加糖加奶的咖啡放在戴夫斯面前，自己拿著那杯黑咖啡，在辦公桌前面的椅子坐下。
「怎麼樣？這次休多久？」戴夫斯端起咖啡喝了一口，溫度正好，甜度也正好，這讓他疲憊的神色有所緩和。
「一個月。」埃裏克簡單回答。
戴夫斯說出了真實想法：「久了點。」
埃裏克笑道：「可能這一次因為某些特殊原因，走了一次正常流程。」
戴夫斯沉默了。
埃裏克也沒有說話。
兩人之間默契地沉默了片刻，隻有戴夫斯喝咖啡的細微聲響。
「長官，」埃裏克再次開口，目光平靜地看著戴夫斯：「謝謝。」
戴夫斯擡起眼皮看他，習慣性地想表現出不耐煩：「謝什麼？我又沒幫上什麼忙，都是按規矩辦事。」
埃裏克微微搖頭：「不是指剛才的問詢，是謝謝這段時間，在西峽谷的.照顧。」
說到這，埃裏克笑了下：「我知道，我惹的麻煩不少，讓你費心了。」
不得不說，這兩年時間裡，戴夫斯對他還是挺好的。
戴夫斯端著咖啡杯的手頓了一下，他看著埃裏克，看著這個讓他血壓升高、又屢屢讓他震驚的年輕人，眼神複雜。
張了張嘴，想習慣性地罵兩句「你這惹禍精」，但話到嘴邊，卻變成了一聲帶有一絲釋然的嘆息。
「知道就好。」戴夫斯悶悶地說了一句，又喝了一大口咖啡，像是需要用甜膩的熱量來壓下心裡的某些情緒。
「你這小子走到哪裡都是個麻煩。」
這句抱怨裏，已經沒有了真正的惱怒，反而更像是一種告別。
埃裏克聽懂了，臉上露出一絲若有若無的笑意：「以後儘量不給你惹麻煩了。」
戴夫斯哼了一聲，放下咖啡杯，目光看向窗外漆黑的夜色：「行了，別說這些沒用的了，你的內部推薦，格蕾警監應該已經跟你透過風了吧？」
他沒有明說去哪裡，但彼此心知肚明。
埃裏克點頭：「嗯。」
「警探局，倒是適合你這種精力過剩的傢夥。」戴夫斯的語氣說不清是調侃還是感慨。
「總比留在巡邏隊，天天讓我提心弔膽強。」
他轉過頭，重新看向埃裏克，眼神變得嚴肅了些，帶著最後一點作為直屬上司的叮囑：「去了那邊，規矩更多，眼睛也更多。
別再像在這裡一樣那麼出格，收斂點，但也別丟了你的那份本事。」
這是什麼意思？埃裏克無奈道：「我會記住的，長官。」
又是一陣短暫的沉默，該說的似乎都已說完。
再待下去，就顯得婆婆媽媽了，埃裏克果斷站起身：「長官，那我先走了。」
戴夫斯看著埃裏克，點了點頭，嘴唇動了動，最終隻是揮了揮手，語氣恢復了往常那種不耐煩的調子，卻掩蓋不住一絲不易察覺的落寞：
「走吧走吧，看著你就煩。記住，最終結論出來之前，你還是我的人，別再給我整出什麼麽蛾子！」
「好。」埃裏克笑著再次點頭，最後看了一眼這位嘴硬心軟的直屬上司，轉身離開了辦公室，輕輕帶上了門。
門內，戴夫斯獨自坐在檯燈的光暈裏，看著桌上那杯還剩一半甜膩的咖啡，半晌沒有動作。
最終，他再次嘆了口氣，這次嘆息裡帶著更多的複雜情緒。
戴夫斯拿起咖啡，一飲而盡，算是正式告別一段讓他頭疼卻又莫名有點捨不得結束的時光。
——
數日後。
洛杉磯縣，某處寧靜社區的教堂。
這裡沒有舉行彌撒，卻聚集了比周日禮拜更多的人群。
莊嚴肅穆的氣氛籠罩著整個空間。
長椅上，深色警服構成了主色調，從肩章繁複的高級警官到制服筆挺的基層警員，所有人神情凝重，脊背挺直。
空氣中混合著鮮花的淡淡香氣、蠟燭的微焦味以及一種無聲的、沉重的哀傷。
這裡是洛杉磯警署為托潘加事件行動中犧牲的SWAT隊員舉行的追悼會。
聖壇前，擺放著犧牲者的警帽、勳章和叠放整齊的制服。
在眾多深色制服的人群中，有一套標準的洛杉磯巡警制服顯得有些與眾不同。
埃裏克坐在中排靠過道的位置，他別帶有領帶的巡警制服熨燙得一絲不苟，但在周圍大量出現的西裝警服和少數幾位SWAT隊員的正式制服中，略顯突兀。
儀式莊重地進行，牧師引領祈禱，警署樂隊奏響哀傷的旋律。
總警監艾斯溫上台緻辭，聲音沉痛而有力，讚揚犧牲者的英勇無畏，承諾警署將是遺屬們永遠的後盾，並誓言捍衛法律與秩序。
家屬區，低低的啜泣聲難以完全抑制。
埃裏克表情平靜，目光平視前方，與整個場合同樣保持著一種沉靜而疏離的敬意。
但聽到這些聲音，埃裏克心中也是不由嘆了口氣。
一般像這種追悼會，大多都是位於警署中上層的領導參加，基層警員參加的大多都是各大警局內部自辦的小型追悼會。
而且這種令人悲傷的場合，他也是抱著能不參與就不參與的態度，就像前世，他永遠不看BE結局的電影，電視一樣。
結果，他這個正處於行政休假的普通巡警還是被邀請了，還是家屬特意邀請，這實在是婉拒不了。
所以他隻能來了，以至於他這身巡警制服在這裡還是有些突兀。
如果可以，埃裏克想穿西裝來，但是看著在場的警服，想了想還是算了。
就在，埃裏克雜七雜八想著，左耳進右耳出，終於等到艾斯溫總警監下台時，他看到雷夫上去了。
雷夫制服筆挺，但臉上的疲憊和眼中的血絲無法掩飾，講話的聲音因壓抑著情緒而沙啞，帶著真實的顫抖。
埃裏克默默聽著，但突然間他感覺雷夫的目光在他身上短暫停留了一下，心中頓時預感不妙。
這傢夥不會要
「最後我想說的是，一位參與了當晚行動、並發揮了關鍵作用的同仁，在獎勵發放前，主動且堅持要求，將他應得的全部獎勵，毫無保留地匿名捐贈給了我們今天所哀悼的幾位兄弟的家人，直接匯入了他們的撫恤基金。」
雷夫的聲音有些哽咽：「我們尊重他匿名的意願，但我覺得還是得讓人們知道有這麼一個人的存在.」
台下瞬間有了細微的騷動。
不提別人，坐在台前的大佬們全都回頭看了過來，最後停留在他身上，微微點頭。
周圍似乎有更多隱晦的目光短暫地落在他那身略顯不同，突兀的巡警制服上，那些目光中帶著探究、猜測。
連家屬區那邊幾位犧牲者的遺孀和父母都瞬間淚崩，紛紛看向他這邊。
這一下子，埃裏克頓時坐立難安，放在膝蓋上的手，指節微微收緊了一下。
總有這麼一種人對誇獎各種什麼過敏，而埃裏克就是這樣的人，他主打念頭通達，並不需要他人的感激或認可，所以他現在人真有點麻了。
好在，雷夫沒有說更多，說完便下了台，目光也紛紛移開，這讓埃裏克鬆了一口氣。
追悼會最終在一種悲慟與溫暖交織的情緒中結束。
人們開始緩緩離場，氣氛依然沉重而凝滯。
當埃裏克隨著人流默默走向出口，一位被家人攙扶著的白髮老婦人經過他身邊時，淚眼婆娑地看向他，似乎想從他平靜的臉上看出些什麼，最終隻是對他微微點了點頭：
「謝謝。」
埃裏克微微搖頭，沒有言語，隨即加快腳步，率先走出了教堂大門。
室外陽光明媚，與教堂內的沉重形成鮮明對比。
埃裏克深吸了一口氣隨後吐出，仿佛要將胸腔內的滯重感驅散，這種場合確實會令人心裡變得沉重。
其他都還好，主要是家屬的哭聲……
回頭看了眼教堂，埃裏克沒有停留，徑直走向自己的車。
手剛觸到車門，一個平靜而略帶沙啞的聲音從側後方傳來：
「史蒂文斯警官？」
埃裏克轉過身，說話的人是一位穿著西裝深色警服，且這身制服表明對方職位不低。
但這人卻是他見過幾次面的人。
「警探？」埃裏克道。
科斯塔點點頭，走上前幾步：「追悼會總是讓人心情沉重。」
他沒有等埃裏克回應，便繼續看著埃裏克，目露欣賞說道：
「剛才雷夫在裡面說的那件事.做得不錯，雖然沒提名沒提姓，但這種消息，在系統裏傳得很快。」
埃裏克嘴角扯了扯，他還能說什麼呢。
「所以你這是？」
科斯塔語氣相當隨意道：「正好在這兒碰到你，我就是想提前跟你透個風，讓你心裡有個數，省得我再找時間打電話，上面.」
他朝警署總部的方向大緻揚了揚下巴，嘴角扯出一個淡淡的弧度，笑道。
「關於你調來我這裡的事兒，基本算是敲定了，剩下就是走個流程。」
好傢夥，你倒是直接，埃裏克怔了下。
這句話直接表明了不久的將來，眼前這人就是他的頭兒，定位和戴夫斯一樣。
不過提前知道在誰的手下做事也是好的，此人看起來應該是個務實的人，在警署裏，務實意味著靈活。
埃裏克道：「謝謝告知，警探，但是這會不會.」
科斯塔擺了擺手，打量了他一下，目光在他筆挺的巡警制服上停留了半秒：
「沒事，反正你以後也會知道，我隻是想跟你說一聲，休完假後直接來帕克中心警探局四中隊報到，會有人帶著你辦手續，領新證件和新裝備。」
埃裏克點點頭：「OK！」
科斯塔接著道：「警探和街上巡邏是兩碼事，案子更繞，能複雜到讓你頭疼，這一個月其實算是給你個緩衝期，調整一下節奏。」
「我會做好準備的，警探。」埃裏克回答道。
「你該叫我隊長。」科斯塔笑道。
埃裏克聳聳肩道：「隊長！」
科斯塔笑容更甚，心裡那個舒坦，這小子可太對他的胃口了，尤其是知道他把所有的實質獎勵全給了家屬時。
而且，為了把這個人才搶到他的中隊，他也付出了很大努力。
當然，這也得益於他之前破獲了那起連環滅門案，才能理直氣壯地從安東尼局長那兒，把這小子給硬生生搶過來。
「行，那就這樣。」
科斯塔點了點頭，任務完成般的輕鬆感一閃而過，對著埃裏克隨意地擺了下手。
「一個月後見，歡迎你來到真正的爛攤子中心，埃裏克。」
說完，科斯塔不再多言，轉身走向自己的車，拉開車門利落地坐了進去，很快發動引擎駛離了停車場。
「一個月後，爛攤子中心嗎」
埃裏克站在原地，看著科斯塔的車尾燈消失在下個街角，搖了搖頭轉身坐進車裡，也駕車離開。
對他來說，是不是爛攤子還另說呢，最大的可能是寶貝中心。
(本章完)

第292章 科技大牛

第292章
科技大牛
2025-09-30
01:30:09
作者：
夜葉總差
第292章
科技大牛
回到家中。
埃裏克把車停在了外面寬闊的空地上，隨後下車。
如果常來埃裏克家裡做客的客人在的話，他會發現埃裏克的家似乎變了很多。
太陽的餘暉下，這裡呈現出一種奇特的半成品美學。
一半是森嚴的堡壘，另一半則仍是喧囂的戰場。
原先的圍欄已經被徹底拆除。
取而代之的是，沿著房子東側邊界，一道兩米多高的深色金屬圍欄巍然聳立。
圍欄的立柱粗壯紮實，深深嵌入地下，頂端尖銳的防攀爬刺在日光下閃著寒光。
僅僅是這完成的一半，就已經傳遞出不容侵犯的強勢信號。
同時在已建成的圍欄內側，一道磚石結構的矮牆已經同步砌起了數十米。
牆體雖然不高，但厚度可觀，與高大的金屬圍欄形成了高低錯落的雙重屏障。
埃裏克滿意點頭，叠戈這個團隊真的相當不錯，專業又省心。
埃裏克的目光落在另一邊，裸露的深溝裏，鋼筋龍骨已經綑紮完畢，就等著混凝土澆灌下去。
旁邊是各種建材，成卷的金屬網欄闆、堆叠的磚塊、袋裝水泥和砂石等等。
一輛皮卡車邊上，團隊工頭叠戈一邊對著手機說著話，一邊在本子上記錄著什麼，似乎是在核對材料清單。
但他看起來有些心不在焉，眉頭微微皺著，臉上的表情很難看。
這不像平時那個專注幹活、眼裡隻有工作的叠戈。
有心事？
埃裏克熄火下車，關門聲讓叠戈擡起頭看過來，他臉上立刻擠出笑容，但眼神裏有一絲沒能完全掩飾住的焦慮。
「史蒂文斯先生，正算著你該回來了。」叠戈收起本子，走過來道。
「您看看，這半邊的基礎澆築和矮牆今天估計就能全部搞定。」
「嗯，進度不錯。」埃裏克隨意地環顧四周，隨口問道。
「發生什麼事了嗎？叠戈。」
說起來，可能也因為他這個老闆平易近人，叠戈這個團隊和他也是越混越熟。
而且，這幾天他還從叠戈身上學習了不少的知識，以至於讓建築解析提升到了LV3（精通）的地步。
還有其它相關的技能都有所精進，這意味著叠戈這個人是真的不錯，竟然不藏私。
「沒沒事。」叠戈勉強笑道，努力讓語氣顯得正常，伸手指著工地，但動作有些僵硬。
「您還有什麼問題嗎？也許.也許我能解答？」
埃裏克搖了搖頭：「沒事，你繼續忙。」
既然叠戈不想說，那他也沒啥好追問的。
叠戈點點頭，扯出一絲微笑，目送埃裏克走進屋裡，表情瞬間變得難看至極，眼中含著一絲深沉的怒火。
———————————————
還是晚上十點鐘。
埃裏克剛洗完澡，穿著寬鬆的居家服，手裡拿著一罐冰啤酒，慵懶地陷在沙發裏。
客廳隻開了一盞暖黃的落地燈，電視靜音播放著體育賽事集錦。
他的手機放在茶幾上，開著免提。
「說實話，感覺有點奇怪，以後不能開著巡邏車滿大街晃悠了。」埃裏克喝了一口啤酒道。
「親愛的，就我個人想法而言，你早該去警探局了，以你的能力，你留在巡警部門裡算是浪費資源。」電話那頭傳來蒂琺的聲音。
她說著，停頓了一下：「不過一個月假期真奢侈，你打算怎麼揮霍？除了盯著你那快要變成堡壘的房子之外。」
埃裏克看著沒有聲音的電視，臉上帶了點笑意。
「還沒仔細想，先睡他個三天三夜？」
說著，埃裏克調整了一下姿勢，直接拿起坐落在沙發上某一角的平闆，直接撥通視頻電話。
接著，屏幕上出現了蒂琺那一臉無奈的笑容，她正因為水汽的原因，臉頰變得微紅。
「洗澡？」看著她那白得發光，白裡透紅的上半身連著那誘人的地方，埃裏克挑眉，直接道。
「讓我看看？」
蒂琺翻了一個白眼，表達出想得美的意思，接著道。
「你還沒回答我呢？」
「也許會計劃點別的？」埃裏克躺下，笑道。
「可能會先搞定一下家裡裏的攝像頭吧，我要去某個傢夥的家裡搜刮一下。」
蒂琺秒懂：「你說的那個喜歡吃甜甜圈，死也要死在甜圈圈做成的墳墓的鮑爾？」
「嗯，那傢夥還是挺厲害的，別看他很胖的樣子，但其實是個科技大牛。」埃裏克笑道，盯著蒂琺，眼神帶著一絲炙熱。
「當然，這一個月太長，除了這些，可能還有別的計劃。」
蒂琺看出來了，故意湊近屏幕，那地方露出一半更加誘人，眼神亮晶晶的。
「哦？什麼計劃？」
這讓埃裏克牙癢癢，就像是看到了美食，卻不能吃。
「去看看某個總是在天上飛的女朋友？」
「噗！」
看到埃裏克牙癢癢的樣子，一貫都是很清冷的蒂琺笑開了：「要搞點突然襲擊的浪漫？打算查我的航班動態，然後偶遇？」
埃裏克搖頭，低笑道：「偶遇太沒技術含量，我更傾向於直接知道你的坐標。
所以，蒂琺醫生，你接下來兩周的行程表，方便透露給休假的閒散人員嗎？」
蒂琺故作思考狀，手指點著下巴：「嗯，讓我想想，下周在匡提科寫報告，枯燥得很，不過再下周嘛.」
她拖長了調子，看著埃裏克無奈的表情，忍不住笑起來：「再下周，有個短期的跨國交流項目，在法國巴黎，國際刑警組織牽頭的犯罪心理研討會，大概一周。」
埃裏克眉頭一挑，稍微提起點興趣：「巴黎？」
說起來，他前世都沒出過一個省的範圍內，今世同樣也隻是在美國打轉，從沒出去看看過。
蒂琺看著屏幕裏男人瞬間變得若有所思的表情，笑道：「嗯，花都巴黎，怎麼，有興趣？」
埃裏克還沒有回答，卻也想起之前飛機的事，但現在這心裡的陰影好像也消散了不少。
看著蒂琺那明顯帶有期待的眼神，再看著她那誘人的模樣，埃裏克笑道：
「一個月假期，飛去巴黎似乎是個不錯的開局。
你開會，我可以自己逛逛，順便當個臨時保鏢，防止某位側寫師被浪漫的法國男人拐跑。」
蒂琺笑道：「我是去開會，不是去參加聯誼，而且」她眼神流轉，帶著一絲魅惑。
「你覺得那些誇誇其談的那些傢夥，比得過我家這位能單手制服嫌犯、還能做得一手好菜的未來警探先生嗎？」
埃裏克笑了下，帶著調侃意味笑道：「我不單單有著方面的優點，其實某些方面的技能也很強。」
蒂琺不知道為什麼就突然想起之前的所有荒唐事，臉頰一熱，但也毫不示弱地迎著埃裏克的目光。
「還行吧。」
看著蒂琺，埃裏克眼簾垂了垂，他這瞬間突然感覺到周圍空間的空蕩。
房子很大好像很好，但一個人住，獨來獨往的確實也顯得寂寞了些。
「蒂琺.我現在就開始想你了。」埃裏克認真道，語氣真誠。
蒂琺心尖一顫，聲音柔軟下來：「我也想你，親愛的，非常想。」
她頓了頓，輕聲補充：「所我聽說巴黎的酒店，雙人大床房間的隔音據說很好。」
埃裏克喉結滾動了一下，深吸口氣：「把航班和酒店信息發給我，我會讓你在異國他鄉也絕不會感到孤單，艾利森探員。」
蒂琺笑道：「那就說定了？你確定一個月假期剛開始就願意浪費在我開會這件事上？」
埃裏克肯定道：「和你在一起，從來不算浪費，而且，我保證，開會隻占我們行程裏很小的一部分。」
蒂琺笑道：「那我可太期待了，」她看了眼時間：
「好了，我得起來了，很晚了，親愛的，你該休息了。」
埃裏克點頭道：「嗯，晚安。」
讓他無奈的是，蒂琺對著屏幕送出一個飛吻的同時，還不忘記挑逗一下他的慾火。
「晚安，親愛的，夢裡見，或許，你可以先預習一下巴黎？」
然後在她那壞壞的笑聲中，視頻通話被掛斷了。
接著，沒過多久，蒂琺的信息就發了過來，有關於她的航班還有在巴黎開會的地理位置，以及所訂的酒店。
埃裏克坐起身，臉上帶著一絲計劃和期待交織。
雖然知道巴黎是法國首都和最大城市，也是世界五個國際大都市之一，但他還真沒去過。
同時，這也是他第一次去別的國家。
埃裏克打開瀏覽器，開始在搜索框裡輸入洛杉磯-巴黎機票，屏幕的光映在他眼裡，亮得驚人。
——
次日迎接叠戈他們之後，埃裏克開車離家。
洛杉磯東區，一個看起來與周圍社區並無二緻的普通中產住宅迎來了一輛福特猛禽。
埃裏克將車停在街角，手裡多了一個印著Randy's
Donuts標誌性的甜甜圈屋頂logo的紙袋。
他步行來到門前，目光掃過門廊上方那個偽裝成門燈的超廣角攝像頭，對著鏡頭晃了晃手中的紙袋。
門禁通話器裏立刻傳來一道比平時更急切一點的電子音：「生物識別通過！熱量信號檢測到糖分和油脂？快進來，埃裏克！車庫門開了！」
旁邊車庫捲簾門以最快的速度無聲升起，埃裏克搖搖頭走進去，這傢夥真的無敵了，估計被誰抓到，不用別的什麼東西，隻要用甜甜圈都能讓他出賣靈魂。
門在身後落下。
內部是他相當熟悉的、充滿賽博朋克風格的實驗室。
這裡沒有車輛，而是一個挑高驚人，面積龐大的高科技實驗室兼工坊。
空氣循環系統保持著恆溫恆濕，空氣中瀰漫著微弱的臭氧味、焊錫膏的松香味，以及一絲甜甜圈的油糖香氣。
中央是幾張巨大的不鏽鋼工作檯，上面堆滿了示波器、邏輯分析儀、3D印表機、熱風焊台，以及各種精密工具，零件散而不亂。
一側牆邊的武器架上，幾支AR平台步槍被深度改裝，集成著雷射測距儀、微型熱感應攝像機和數據傳輸接口，槍托位置還外接著額外的電池組，看起來像是科幻電影道具。
另一面牆則是無人機庫，從僅有手掌大小、旋翼可折叠的微型四軸偵查無人機，到體型更大、具備多個掛載點的六軸中型無人機，琳琅滿目。
最深處是一面由多塊超薄顯示器組成的監控牆，上面流動著複雜的數據流、代碼。
這完全就是他那間地下室的未來，隻不過他應該是機械風，不如這裡如此夢幻。
「鮑爾？」埃裏克喊了一聲。
「這裡這裡！」隻見鮑爾從一堆閃爍著幽藍光芒的伺服器機櫃後面探出頭，眼睛直勾勾地盯著埃裏克手裡的紙袋，鼻翼還誇張地吸了吸。
「是Randy's的？經典糖霜還是巧克力碎屑？」
埃裏克看著鮑爾那明顯比上次見面又圓潤了一些的臉龐和似乎更緊了的T恤，無奈地笑了笑，將紙袋遞過去：
「雙倍糖霜的，還有幾個果醬夾心，鮑爾，說真的，你們的體能測試標準是不是已經降到能伸手拿到操作台上的甜甜圈就合格了？」
鮑爾搶過紙袋，掏出一個滿是糖霜的甜甜圈，大大咬了一口，臉上瞬間洋溢起極緻的幸福感，含糊地反駁。
「膚淺！這是這是高密度能量源，碳水化合物和糖分是大腦最佳催化劑，你唔..是無法理解這種高效能的！」
能把甜甜圈這熱量說成這樣子，他還能說啥？埃裏克算是認輸了。
「行行行，高效能催化劑，你真牛逼，鮑爾。」
埃裏克笑著搖搖頭，再次環顧了一下鮑爾這間充滿未來感的實驗室。
「聽說你放大假了？還升了警探？可以啊，埃裏克！」鮑爾說一個字就啃一口甜甜圈，糖霜沾到了手指上，他卻毫不在意，直接往T恤上擦了擦。
「找我肯定不是來喝啤酒的吧？又有什麽小需求？還有你定製的槍已經做好了，就等你拿走了。」
「啤酒下次補上。」埃裏克的目光已經被實驗室裏的各種玩意吸引。
鮑爾這傢夥的改造或者什麼技能估計已經拉滿了，有些玩意，他看都看不懂。
鬼知道，這樣的天才傢夥到底是為什麼，或者因為什麼奇葩理由跑去警局幹事了。
「除了定製槍，確實還有別的小需求，隻不過這次需求可能有點全面。」埃裏克道，大緻描述了一下自己家的安全升級計劃，從圍欄、照明到監控和無人機。
鮑爾聽得眼睛發亮，像是找到了知音：「哇哦！全面堡壘化？我喜歡！來來來，給你看看好東西！」
(本章完)

第293章 裝備

第293章
裝備
2025-10-01
03:57:10
作者：
夜葉總差
第293章
裝備
鮑爾興奮地拉著埃裏克走到一個陳列架前，上面擺滿了各種攝像頭模塊。
但埃裏克看著他風捲殘雲般幹掉兩個甜甜圈，開始向第三個進軍，還是忍不住開口：
「嘿，鮑爾，我可不想以後看到你走不動路的醜陋樣子。」
這話說得很直接，鮑爾動作頓了一下，低頭看了看自己的肚子，又看了看手裡誘人的甜甜圈，掙紮了一秒，然後毅然決然地又咬了一口，嘟道：
「這是幸福的重量。」
但他還是稍微放緩了吃的速度，把剩下的半個甜甜圈放回紙袋，有點依依不捨。
「你沒救了。」埃裏克無語道。
「別說這個了，埃裏克。」鮑爾拿起一個看似標準的室外球機，外殼是厚重的金屬。
「你看這個。」
埃裏克接過，讓他意外的是，重量竟然沒有多重。
「看起來平平無奇，但優點多多，軍用級硬化外殼，IP68防護，抗衝擊、防爆、能抵禦常見手槍和霰彈槍射擊的防彈。」
也許是說到自己的領域，鮑爾越說越興奮：「除了這些，還有索尼星光級超低照度傳感器，在近乎全黑環境下也能提供可用彩色影像。
集成非製冷式氧化釩真空封裝熱成像核心，解析度640512，能識別0.05°C的溫差，夜間穿透煙霧、薄霧毫無壓力，雙模式自動無縫切換。
內置我設置的AI晶片，支持深度學習行為分析，能區分人、車、動物，忽略樹葉晃動、光影變化等誤報。
支持PoE供電和太陽能輔助充電闆接口。」
埃裏克挑眉，這玩意兒聽起來好像很牛的樣子，他翻來翻去觀察了下，發現這玩意有點光禿禿的：
「怎麼安裝？」
鮑爾淡定道：「安裝？簡單，磁吸底座加強力鎖止，角度調好就行。」
埃裏克看到了鮑爾所說的接口，點頭道笑道：「不錯！」
他就喜歡這種強力又方便的傢夥，畢竟今時不同了。
埃裏克道：「還有沒有？」他的目光停留在前面很多稀奇的玩意兒。
鮑爾又拿起一個看起來像塊粗糙灰褐色石頭的東西。
「這個是地衣，扔在圍牆根、花壇裡面就行，能夠實現完全隱形。」
埃裏克把球機放好，再次接過鮑爾手裡的『地衣」。
「自帶震動、聲音、被動紅外三重感應，一旦被觸發，能通過加密跳頻信號回傳警報到主機，而且防水防塵，耐極端溫度，能給你做外圍第一道隱形防線。」
「所以這就相當於警報器？續航怎麼樣？」
埃裏克道：「總不能放個幾天，還得拿回來充電？」
鮑爾丟出沒見識的眼神：「內置長效鋰電池，配合頂部隱藏的柔性太陽能膜，理論上無限續航。」
埃裏克毫不在意鮑爾的眼神，笑笑道：「應該還不僅僅隻是這些吧，鮑爾？」
「當然！」鮑爾攤了攤手，又領著埃裏克來到了旁邊的陳列架。
這架子上面的都是一些小型的無人機。
鮑爾指向上面最小的那架：「蜂鳥微型偵查機，超靜音無刷電機，50米外完全聽不見。
4K光學變焦鏡頭加雷射測距，熱成像模塊可選配，AI自動路徑巡邏，自動避障，還有人臉和車牌識別追蹤，隻要電量低於20%就會自動返航精準降落充電塢。」
聽到這些，埃裏克下意識微微眯眼，點了點頭，有這玩意在，他的主場優勢能變得更大。
如果說，房子在阻擋重火力轟炸的前提下，他是不是能做到來一個殺一個的效果？
介紹完一堆東西，鮑爾帶著埃裏克來到主控電腦前，敲擊鍵盤，調出複雜的軟體界面「所有這些設備，通過我的守護者系統集成，能3D建模你的地盤，可以自動標註所有傳感器和攝像頭位置，能一鍵分屏調用。
如果地衣傳感器被觸發，就會自動喚醒最近蜂鳥前往查看，並將畫面彈出在主屏幕。
所有數據本地NVMe陣列存儲加AES-256加密雲端備份，連手機APP都能遠程控制，這樣一來，全局態勢一目了然。」
「可以。」埃裏克滿意點頭道，這些裝備的性能其實遠超他的預期。
「給我整上一套，鮑爾，我需要全覆蓋，無死角，特別是圍牆周界、所有出入口和建築主體的視覺盲區。」
「放心，小菜一碟。」鮑爾拍拍胸脯，又順手拿起一個果醬夾心甜甜圈，上面的果醬都溢了出來。
「把你的建築和地塊CAD圖紙發我，我幫你做自動協同方案優化，計算最佳布設點。
到時候就由你自己安裝了，不過你放心，這些設備的接口都是防呆設計的，安裝很簡單，無人機操作我給你個簡化版的遊戲手柄式控制器，直覺操作，十分鐘上手。」
埃裏克心裡無語，看不起誰呢，在鮑爾那心痛的目光中，從中搶過一個果醬夾心甜甜圈。
「價格呢？」
雖然和鮑爾是好朋友沒錯，但是親兄弟都算明帳，朋友自然也不例外。
白就有點過分了，畢竟搞出這些設備一看就要花很多錢。
鮑爾聳肩道：「老規矩，成本價，加15%的咖啡因和糖分補充基金，你定製的槍算是附送，如何。」
埃裏克嘴角扯了扯，這傢夥還真的是對咖啡和甜甜圈上癮了。
「0K！」埃裏克和鮑爾伸來的手拍了拍，算是達成了這筆便宜交易。
「清單和報價單，你郵件發我。」
「OK！」鮑爾突然壓低聲音道：
「不過，埃裏克，你這是要在家門口預防第三次世界大戰嗎？老實說，你是不是不小心捅了某個跨國軍事企業的馬蜂窩？」
埃裏克搖頭無奈道：「鮑爾，你的想像力真是豐富。」
「哼哼！」鮑爾像個神棍一樣，用神秘的聲音道。
「我總感覺會有這麼一天出現，這些東西給你用，也等於做了極端環境下的長期可靠性測試。」
「所以我的槍呢？鮑爾。」埃裏克懶得跟他扯這些沒有發生過的事情。
一小時後，埃裏克抱著一個小箱子走出車庫。
鮑爾抱著那盒已經見底的甜甜圈紙袋送他到門口，嘴角還沾著糖霜。
「下次來的時候，記得多買一些，埃裏克，或者在街角那家新的買，聽說楓糖培根味的超讚。」
埃裏克回頭看了眼，沒有回答，心裡下定決心，下次來買少點。
這麼大分量的一整袋甜甜圈，全被這傢夥幹光了。
這也太恐怖了。
他實在不想看到自己的朋友哪一天突然猝死在桌面上。
「如果你能做些運動，我就給你買。』
然而回答埃裏克的是，緩緩關閉的車庫門，還有鮑爾的嘀咕聲：「聽起來就好累，不如寫段代碼....
>

第294章 迭戈的異常

第294章
叠戈的異常
2025-10-01
18:49:26
作者：
夜葉總差
第294章
叠戈的異常
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網超給力，ẗẅḳäṅ.ċöṁ超讚
】
埃裏克搖搖頭，走向自己停放在街角的車，拉開車門坐了進去，把手中的小箱子平放在大腿上，打開手提箱的卡扣露出裡面的定製手槍。
這是鮑爾根據他的手型的3D掃描數據打造的。
本質上是從他比較喜歡的Staccato2011
P手槍DIY的，名為守望者的定製2011。
一眼看去，它保留了2011系列經典的雙排單進彈匣、鋼製套筒與鋁合金底把的基本輪廓。
但細節有所不同，原廠的黑色塗層被替換為更耐用，反光率更低的啞光灰色Cerakote陶瓷塗層。
套筒前後進行了大量的減重鏤空處理，減輕了重量，減少了往復質量使得後坐力更平順。
原廠的聚合物握把被完全捨棄，取而代之的是基於他的手型3D掃描數據，直接由航空鋁CNC整體切削成型的一體式握把。
埃裏克將手槍從凹槽中取出，那份熟悉的2011握持感還在，但貼合度很強，每一個指窩、虎口的位置都嚴絲合縫。
再檢查槍管，經過鮑爾更精密的內膛處理，套筒的運作順滑度感覺比原廠更勝一籌。
埃裏克接著進行空槍擊發檢查，扳機行程極短，埃裏克嘴角微揚。
鮑爾確實知道他的想法，因為這是為了精準快速射擊而生的扳機。
埃裏克將手槍分解，檢查每個部件，確認沒有問題，他再次重新組裝好。
雖然說，以他現在的實力好像已經不受槍械的限制，但是好的手槍能讓他感覺到舒服，那種人槍一體的感覺更強。
「鮑爾，這傢夥的DIY改造技能已經拉滿了吧？什麼時候，我也能到這種程度就好了。」埃裏克嘀咕一句，把手槍重新放了進去，把箱子放在副駕駛座上，啟動汽車，駛離路邊。
——
回到家中。
埃裏克照常把車停在外面，如今圍欄的基礎澆築和矮牆已經完成，就剩下圍欄外側。
但讓埃裏克詫異的是，一直都沒有缺席這種活的叠戈，此時竟然不在。
負責盯這件事的人是年輕小工卡米洛。
更奇怪的是，叠戈昨天的表情很奇怪就算了，怎麼連這小子的表情都很奇怪，滿臉心不在焉的，就像有什麼心事一樣。
「卡米洛，叠戈去哪了？怎麼是你在這盯著？平時這時間他不是該在這盯著嗎？」
埃裏克的聲音響起，讓心不在焉的卡米洛嚇了一跳，回頭看向走來的埃裏克連忙道。
「叠戈他他有點私事，晚點過來，讓我先看著。」
但他不知道的是，在埃裏克眼裡，他的表現一覽無遺，身體突然繃了一下，還舔了舔乾裂的嘴唇，眼神飄向別處。
這下，瞬間讓埃裏克想起昨天叠戈那勉強的笑容，現在看來是有什麼事情發生了。
「私事？」埃裏克重複了一遍，語氣平和，一臉平靜地看著卡米洛。
這種目光和表情反而帶來了壓力，卡米洛的額頭瞬間分泌出細密的汗珠。
「那你怎麼是這副樣子？卡米洛說真的，你真的不會騙人。」埃裏克接著道。
「跟我說，到底發生了什麼事？」
卡米洛張了張嘴，顯得有些手足無措。最終，他垮下肩膀，聲音壓低了些，帶著明顯的擔憂。
「其實我也不太清楚具體怎麼回事，就大概半小時前，叠戈接了個電話，臉色一下子就變得特別難看。
我聽到他對著電話那頭很急地說哪家醫院，我馬上過來，然後他就急匆匆地開車走了，隻跟我說有急事，讓我看好這裡的事。」
卡米洛擡起頭，眼神裏充滿了不安：「史蒂文斯先生，叠戈從來沒這樣過，我有點擔心，他是不是遇到什麼大麻煩了？」
埃裏克聽完，眼神微微凝起。
醫院？這是他沒想過的地方，如果在平時，他隻會覺得應該是叠戈的家人突發疾病或遭遇意外。
現在綜合看來，不太像。
因為叠戈一直以來都很正常，人也開朗有那種努力工作的奮鬥勁，隻有在昨天才突然發生了變化，表情是難看也不是悲傷或者很喪的樣子，反而好像刻意壓抑著什麼東西。
就像是即將爆發的火山。
當然，凡事沒有絕對。
「哪家醫院？他有說了嗎？」埃裏克道，目光飄到自家的圍欄上。
卡米洛努力回憶著：「好像是聖猶達醫療中心？對，應該是這個名字！我聽他重複了兩遍地址！」
聖猶達醫療中心？埃裏克腦中定位了那家在城東區域的大型綜合醫院，位於華盛頓大道東1236號。
是中央指揮區下的中央警局的轄地範圍內。
埃裏克繼續問道：「他還有沒有說別的？關於誰？出了什麼事？」
「沒有，他就非常急。」卡米洛搖頭，臉上的擔憂更甚。
「史蒂文斯先生，叠戈人那麼好，會不會是他家裡人.」
「別自己嚇自己，卡米洛。」埃裏克打斷了他的胡思亂想：
「你看好這裡，按計劃施工，我過去看看。」
「您要去？」卡米洛看著埃裏克有些意外，但又覺得理所當然，心裡莫名安定了些。
不知道為什麼，他總覺得這個同齡人身上總讓他有一種奇怪的安心感。
對此，他不止一次私底下裏跟叠戈表達這種奇怪的感覺。
那時候，叠戈隻是指了指圍欄，淡定說道：「折騰這東西的人要麼是膽小如鼠，要麼是有大本事，你覺得史蒂文斯先生會是哪一種人？」
「嗯。」埃裏克點頭，已經轉身走向自己的車。
「叠戈是我的工頭，可不能讓別的麻煩事影響到他和圍欄進度了，記得保持電話暢通，有任何情況聯繫我。」
「好的，史蒂文斯先生。」卡米洛應答道。
埃裏克拉開車門坐進駕駛室，並未耽擱，立即啟動引擎，車輛平穩地駛離路邊，朝著聖猶達醫療中心方向開去。
開出社區範圍內，埃裏克將車匯入車流，表情毫無波瀾。
雖然說，他和叠戈的交情不算深，但叠戈毫不藏私的指點回答和教導，以及那認真工作的態度，還是讓他決定過去看看。
反正現在也無事可做。
埃裏克的腦海中快速梳理著已知信息，叠戈因一個緊急電話倉促離開，目的地是醫院，情緒異常。
具體原因未知，可能是家人突發疾病，也可能是親友遭遇意外。
「去看看，就知道了。」埃裏克緩緩壓了下油門，他不做無謂猜測，傾向於直接獲取第一手信息。
(本章完)

第295章 調查（三合一）

第295章
調查（三合一）
2025-10-01
18:49:26
作者：
夜葉總差
第295章
調查（三合一）
來到聖猶達醫療中心，埃裏克將車穩穩停入聖猶達醫療中心停車場的一個空位。
熄了火，埃裏克看了眼人來人往的醫院大樓，隨即下車。
一邊朝醫院大廳走，一邊掃了眼停車場。
目光尋覓之間，埃裏克找到了叠戈的皮卡車，就停在他車位不遠的地方。
「看來真出事了。」埃裏克徑直走向大樓的自動門。
自動門在身後合攏，將外界的喧囂隔絕了一部分。
醫院特有消毒水的味道便迎面撲來，即使是白天，大廳依然燈火通明。
候診區坐滿了面色各異的病人和家屬。
低聲交談、孩童啼哭、廣播呼叫交織在一起形成了相當嘈雜的背景音。
埃裏克目光平靜地掃過人群，習慣性地觀察著周圍，走向標有諮詢的櫃檯。
裡面有一位年輕女護士正低頭處理文件，感覺到有人走近，擡起頭來。
「打擾一下，我尋找一位剛入院的病人家屬，叠戈·羅德裏格斯先生。」
也許是驚訝於埃裏克帥氣的容顏還有那區別於醫院的陽光氣質，年輕護士挑眉，推了推眼鏡，看向前面屏幕，手指在鍵盤上敲擊。
「羅德裏格斯？嗯，他可能在015號重症監護室外的等候區。
沿著主走廊直走，看到中心花園後右轉，盡頭就是。」
「謝謝。」埃裏克點頭示意，轉身步入護士所指的主走廊，但眉頭卻皺了起來。
重症監護室？這意味著叠戈遇上的事情可不小。
埃裏克順著護士指點的方向往裡走，環境越發安靜，光線也趨於柔和，但空氣中的凝重感有增無減。
偶爾有穿著白大褂或手術服的醫護人員步履匆匆地經過，表情嚴肅。
轉過拐角，一片相對獨立的等候區出現在眼前。
這裡更加安靜。
寥寥數人分散坐著，每個人的臉色都很疲憊，氛圍完全是那種愁雲慘霧。
埃裏克的目光繼續轉移到走廊上，瞬間鎖定坐在一間重症守護室門前長椅的那個身影。
不是叠戈又是誰。
他獨自一人，深陷在冰冷的塑料椅裏，與平日那個挺拔健談的工頭判若兩人。
佝僂著背，頭顱低垂，雙手緊緊交握抵在額前，手肘支撐在腿上，整個人像一座石雕。
即使隔著一段距離，埃裏克都能感受到那股深沉的絕望，以及一種在無聲中劇烈燃燒的憤怒。
埃裏克放緩腳步，無聲地走近，先是在叠戈佝僂的背影上停留了一瞬，隨即轉向一旁重症監護室的觀察窗。
透過窗戶，可以看到裡面躺著一個年輕女孩，雙目緊閉，鼻子裡插著氧氣管，手臂上連著輸液管和監控儀器線纜，胸口貼著監護電極片.
僅僅是一瞥，埃裏克心中已有了模糊的輪廓。
單從面容來看，裡面的女孩子應該是叠戈的女兒。
埃裏克收回目光，在叠戈旁邊的空位坐下。
塑料椅發出輕微的聲響讓沉陷在情緒之中的叠戈猛地一顫，驚醒之餘猛地擡起頭看來。
雙眼布滿駭人的血絲，眼神渙散卻又在深處燃燒著一種瘋狂的火焰，但看到是埃裏克時，叠戈愣住了，瞳孔因驚愕而收縮，嘴唇劇烈地哆嗦著，沙啞地擠出幾個字。
「史史蒂文斯先生？您您怎麼」
「卡米洛很擔心你，所以我過來看看。」埃裏克打斷了他，剛才那一瞥獲得的信息足以成為他判斷的依據。
叠戈在猶豫要做些什麼事。
「發生什麼事了？」
叠戈像是被這個問題刺中了痛處，猛地避開了埃裏克的目光，喉嚨裏發出一聲帶著泣音的哽咽。
接著，叠戈胡亂地抹了把臉，試圖掩飾失態，但顫抖的肩膀卻暴露了一切。
埃裏克沉默片刻，也沒說什麼，隻是看向前面的觀察窗內的女孩子，一臉平靜，等著叠戈收拾好情緒。
過了一會，叠戈深吸一口氣，順著埃裏克的目光，也望向窗內的女兒，最終還是開口道。
「裡面是我的女兒，她叫安娜.才十八歲。」
埃裏克輕微地頷首，什麼也沒說，隻是單純表示他在聽。
埃裏克的沉默像一塊磁石，吸引著叠戈積壓的情緒決堤。
「她那麼乖，那麼懂事，哪怕我和她媽媽離婚後，她很傷心也從不在我面前表現出來，反而是會想方設法的哄我開心，努力考上大學」
叠戈像是在宣洩壓抑的情緒說了一堆無關的事情，但說到最後，他突然剎車，沒再說下去。
「史蒂文斯先生，能給我請幾天假嗎？你放心，卡米洛是我的徒弟，水平過關，不會影響圍欄的進度的。」
「當然可以。」埃裏克看向叠戈道，拍了拍他的肩膀起身。
「你想請幾天都行。」
說著，埃裏克看了眼室內的女孩子，沒說什麼隻是接著道。
「那我先走了，你好好休息。」
叠戈勉強扯出一絲微笑，點點頭。
埃裏克心裡嘆口氣，轉身離開。
叠戈的掩飾和突然的請假請求，頗有此地無銀三百兩的意味。
他是看出來了，叠戈絕對是想做什麼事情，不想別人知道或者說怕人影響他的計劃，所以才沒說明發生了什麼事。
至於是什麼事，其中的關鍵點自然是在他的女兒身上。
復仇？還是？
埃裏克腦海中閃過這個詞，習慣性微微眯起雙眼。
擡眸看了眼前面的護士站，埃裏克抿起嘴，沒有走向出口，而是看似隨意地走向護士站。
此時並非探視高峰，護士站隻有一位四十歲左右，看起來經驗豐富的護士在電腦前錄入資料。
這年齡階段一般大概率就是護士長，一般都會很熟悉病房的所有情，因為這樣她們才能對症監護，下藥。
埃裏克觀察她的穿著，調整了一下表情，讓眉頭微蹙，眼神中帶上恰到好處的憂慮和一絲疲憊。
這符合一個擔憂朋友及其家屬的訪客形象，此時，演技lv4（精通）終於找到了最適合發揮的地方。
埃裏克走近櫃檯，聲音溫和但帶著些許沉重：
「打擾一下。」
護士長擡起頭，職業化的表情中帶著詢問。
「嗯？」
埃裏克朝等候區方向示意了一下，語氣帶著無奈和關切：
「我是叠戈·羅德裏格斯先生的朋友，他女兒安娜在裡面
但叠戈現在的狀態非常糟糕，他看起來要崩潰了，我試著問他具體的情況，可他情緒太激動，根本說不清楚。」
埃裏克嘆了口氣，表現得像是一個想幫忙卻無從下手的朋友。
「我隻知道孩子是緊急送來的，情況很嚴重。
您能不能告訴我，安娜她主要是哪方面的狀況？是意外受傷，還是？
讓我心裡也好有個數，看看怎麼能更好地支持叠戈，天吶！他一個人扛著，我真怕他垮掉。」
埃裏克這話直接把自己的身份定位成想幫助崩潰朋友的支持者，而非打探隱私的好奇者。
甚至將問題聚焦在傷情性質這個宏觀層面，而非具體細節，從而降低了對方的戒備心。
果然，護士長看了看埃裏克，又望了一眼等候區方向，眼中閃過一絲同情。
她見過太多崩潰的家屬，表情猶豫了一下，畢竟這涉及道病人的隱私，但護士長看著眼露痛苦的埃裏克還是壓低了聲音道。
「抱歉，先生，羅德裏格斯先生的情況我們理解，具體醫療細節我不能透露，這是規定。」
埃裏克露出相當遺憾的神色：「真的不能透露一些？我很想安慰他，他是我最好的朋友。」
護士長抿了抿嘴，似乎在斟酌用詞，最後還是非常謹慎地道。
「我隻能說孩子已經不是第一次來了，除了藥物過量的問題，急診那邊記錄創傷其實不完全是生理上的，
對了，我聽說那孩子前天第一次來醫院的時候，有警察來過。」
「警察來過？」埃裏克重複了一遍，眼神適當地表現出震驚和瞭然，埃裏克微微點頭，聲音更低沉了些。
「我明白了.謝謝您，唉，可憐的叠戈，可憐的安娜。」
「多陪陪他吧，這時候家人朋友的支持很重要。」護士長善意地提醒道。
「我會的，謝謝您，您是個好人。」埃裏克誠懇地點頭緻謝，然後轉身離開，表情瞬間恢復到之前的平靜。
護士長的這句話，對埃裏克來說，信息量已經足夠。
叠戈的女兒是因為藥物過量入院。
埃裏克一邊走，一邊想。
這類事情如果涉及到警方，一般都是因為家庭暴力、性侵犯、嚴重虐待等各種原因，需要法律和社會介入。
家庭暴力？虐待？不可能，這樣一來，叠戈的女兒想必是受到了什麼侵害。
非完全生理上的創傷，也指向心理和精神層面的創傷，結合警方介入的信息.
埃裏克已經瞬間整理出一條線，他大步走出醫院，進入車中，視線穿透前車窗看向醫院。
這些信息，結合叠戈的反應，已經足夠讓他拼湊出事件的大緻輪廓。
叠戈的女兒前天遭受到嚴重的侵犯，主動報警，回去之後最終因為心理崩潰而嘗試自殺，然後第二次被送來醫院。
而且這其中肯定因為什麼問題，導緻叠戈放棄了常規途徑，決定自己動手復仇或者打算做些什麼事。
當然，這隻是猜測，但埃裏克覺得這猜測距離真相不遠。
埃裏克皺了下眉，有點猶豫。
這事到底要不要插手？
如果他的推斷沒錯，叠戈很有可能也會將他自己也拖入深淵。
埃裏克本能想起躺在觀察窗內的女孩子以及叠戈所說的話，搖頭嘆了口氣。
他不算是濫好人，但好像無法坐視叠戈進入深淵，因為在他看來這完全沒有必要。
這無關於濫好人的問題，而是內心選擇的問題。
「罷了，還是念頭通達，老規矩，視情況如何再行事，畢竟說到底，建築解析能提升到LV3（精通）還是因為叠戈的原因。」
埃裏克拿出手機，從通訊錄裏找到了一個名字，貝德·珀克，後面有個括號標註著中央警局。
這傢夥同樣也是中央警局的資深警員之一，算是和雷差不多一樣，和他也算是熟人，都是一個圈子的。
別的不說，這兩年的巡警生涯，他也不是白混的。
而且這傢夥最近好像也是單獨巡邏。
電話響了四五聲才被接起，背景音有些嘈雜，有無線電的雜音和隱約的談話聲，像是在警車裡或者值班室裏。
「埃裏克？」貝德的聲音略顯驚訝。
「嘿，夥計，聽說你準備拋棄我們去做警探了？」
「消息傳得這麼快嗎？」
「當然。」
埃裏克懶得和貝德繼續說這些，轉移話提道：「貝德，我有事需要你幫忙。」
「嗯？」貝德這傢夥傳來的語氣更加驚訝了。
「這世界怎麼了？死神居然也有需要幫忙的事？」
「正常點，貝德。」埃裏克無奈道。
「你們那邊有沒有接到聖猶達醫療中心的一個報警？涉及一個年輕女孩，但情況可能更複雜，可能是受到了侵害需要警方介入的那種？姓羅德裏格斯，安娜·羅德裏格斯。」
貝德那邊沉默了片刻，能聽到輕微的鍵盤敲擊聲和紙張翻動的聲音，顯然是在查詢記錄。
「聖猶達疑似受到侵害羅德裏格斯.」
手機裏傳來貝德的嘀咕聲，隨即鍵盤聲停下。
「嗯，有，前天淩晨四點鐘吧，有一起報警的位置是聖猶達醫療中心的，內部系統初步記錄女孩子因為受到侵害而報警，但.」貝德的聲音帶上了明顯的疑惑。
「這案子有點怪。」
埃裏克皺緊眉頭，估計這裡有叠戈放棄了常規途徑，決定自己動手的主要原因。
「怎麼？」
「我們同事到場做初步接觸，掌握了基本情況和嫌疑人線索，已經準備正式做筆錄立案了，
但報警人，也就是那個女孩子和她的監護人報警之後，態度突然發生轉變，拒絕正式立案，也拒絕簽署任何書面文件。」
貝德道：「好像是很抗拒我們的介入，你說奇怪吧？明明還主動報警了。」
埃裏克的目光銳利起來：「記錄裏有沒有提到他們改變主意的原因？通常這種案子，家屬一般不會這樣。」
貝德道：「正式記錄裏沒有明確說明原因，不過這件事倒是掛在系統上了，理論上會有警探後續評估是否值得跟進。
但像這種連受害者都拒絕警方介入，立案的情況下，很少會有人主動去管這吃力不討好的麻煩事。
怎麼，埃裏克，你認識當事人？」
「算是有點關係吧。」埃裏克平靜道。
「貝德，能幫我問一下你同事有關於這件事的細節嗎，如果可以，能提供點線索也好。」
「OK！」貝德沒追問，隻是道。
「我幫你問問，等我消息。」
「好。」埃裏克掛斷電話，靠在椅背上，臉上陰晴不定。
其實貝德的話，埃裏克聽得明白。
理論上，刑事案件是由檢察官提起公訴，即使受害者不配合也可以強行起訴。
但沒有受害者配合的案件極難成功，所以即便警方立案，檢察官也不會接手一個註定敗訴的案子。
畢竟，與謀殺這類警方必須介入的天然強制性案件不同，性侵案的成功起訴極大程度上依賴受害者的證詞與合作。
因此在實際操作中，如果受害者堅決拒絕追究，警方也很難推進，隻能選擇尊重並放棄。
「所以到底因為什麼，叠戈放棄了立案追究？選擇自己私底下去做？這其中肯定有什麼原因。」
埃裏克看向平靜的手機，現在就等貝德的消息了。
貝德沒讓他等多久，很快，手機便震動起來。
埃裏克接通：「你同事怎麼說？貝德。」
「這事還算清楚，埃裏克，就是不明白他們為什麼不立案。」貝德道，接著口述他同事提供的信息。
「.」
很快，埃裏克總算了解到這件事的來龍去脈，這件事的本身並沒那麼複雜，反而相當簡單，簡單到根本不需要浪費腦細胞。
前晚，叠戈的女兒安娜被自己的朋友帶去參加了一個同學私底下組織的派對，算是慶祝自己高中畢業。
但結果，遭到了多人的輪番性侵。
「他們就知道這麼多了，這都是整理出來的，埃裏克。」貝德道，但下一秒他的語氣變得遲疑起來。
「你不會是想？」
「我隻是想查清楚這件事，貝德。」埃裏克平靜道。
「那你同事有沒有說，受害者那個朋友叫什麼名字？住在哪裡？」
貝德沉默了下，再沒多問：「法林·迪亞茲，泰勒街1500號。」
「謝了，貝德。」埃裏克笑道。
「沒事，有什麼需要跟我說一聲。」貝德突然壓低聲音。
「說實話，你想做什麼我可以打個配合。」
埃裏克拒絕道：「我先看看情況，貝德。」
「OK！」貝德回道。
「下次再請你喝酒。」埃裏克掛斷電話，放下手機眼神變得危險起來。
事情的出發點還是在安娜那個朋友身上。
想到這，埃裏克在中控台上輸入地址，接著駕車離開朝著泰勒街1500號方向開去。
他還差兩個很重要的信息，叠戈拒絕立案的主要原因，他的絕望又是因為是什麼。
——
泰勒街1500號。
埃裏克看向一棟有些年頭的四層公寓樓。
外牆的油漆斑駁脫落，門廊的木質台階也有些下陷。
確認目的地。
埃裏克沒有立刻下車，繼續把車開到街道對面一個陰影濃重的車位裏，熄了火，接著觀察起這棟公寓樓及其周邊環境。
這裡位於社區的邊緣，很安靜，沒有什麼人。
埃裏克掃過住宅門廊、屋檐角落、對面的電線桿，沒有發現監控攝像頭。
這種老式住宅區，私人安裝監控的密度遠低於商業區或新建公寓。
觀察並確認沒有任何風險因素，埃裏克從車裡拿出一副口罩戴上之後，下車朝著住宅走去。
步伐從容，就像是一個來找朋友的普通人。
慢步走向正門，埃裏克自然推開隻是虛掩的主門。
埃裏克根據派對，叠戈女兒安娜的年齡等綜合信息，觀察每一層的門口。
最後走上三樓，發現這一層的門前信箱貼著一張又一張樂隊貼紙，門口還放著一雙髒兮兮的運動鞋。
埃裏克微微眯起眼，走到門前，他能聽到裡面相當吵鬧的樂隊音樂聲。
這完全符合年輕人的側寫條件。
因為音樂聲的關係，埃裏克伸手大力錘了錘門。
砰砰砰砰！
過了一會，門開了一條縫，還掛著門鏈。
「誰啊？」一個頭髮蓬亂的年輕男孩警惕地從門縫裡望出來。
音樂聲吵雜，沒有其餘交談聲，不是大人開門，符合獨自一人在屋裡的側寫條件。
「法林·迪亞茲？」埃裏克平靜道，眼看著年輕男孩瞳孔微縮，直接一腳猛地踹過去。
砰的一聲巨響，門鏈應聲斷裂，門闆猛地向內撞在牆上。
門後的年輕男孩也被這衝擊力撞得向後踉蹌，一屁股跌坐在地上，看著戴著口罩的男人，臉上瞬間被驚恐占據。
埃裏克閃身而入，反手將門關上，看到年輕男孩正驚恐地向後挪動，嘴唇張開似乎想要大聲尖叫。
埃裏克沒給他機會，一個箭步上前，彎腰右手成刀，精準地劈在對方的頸動脈竇上。
年輕男孩的眼睛猛地瞪大，哼都沒哼一聲，身體一軟癱倒在地，暫時失去了意識。
做完這一步，埃裏克這才面無表情地掃視屋內。
客廳相當淩亂，外賣盒、遊戲光碟、皺巴巴的衣服扔得到處都是。
沒管年輕男孩如何以及能掩蓋所有一切的吵鬧音樂聲，埃裏克再迅速檢查了其他房間，臥室、衛生間，確認沒有其他人，接著拉上客廳的百葉窗。
看了眼昏過去的年輕男孩，埃裏克繼續往衛生間走去，從裡面找到髒衣服，還有毛巾，再拿刷牙漱口杯接了一杯自來水走了出來。
然後才開始處理昏倒的年輕男孩，埃裏克先用衣服把他的手腳牢牢捆住，再拿毛巾塞住了他的嘴，接著把漱口杯裏的冷水潑在他的臉上。
啪！年輕男孩猛地抽搐一下，醒了過來，意識恢復的瞬間，恐懼便淹沒了他
因為他發現自己被綁著，嘴還被堵住，而那個突然闖入的男人正蹲在他面前，用一雙冰冷的眼睛毫無感情地注視著他。
「嗚嗚嗚！」
埃裏克嘴角扯了扯，這傢夥被嚇破膽了，竟然嗚嗚嗚的哭了起來。
不過，埃裏克想想也是，事情發生這麼突然，他還戴著遮掩面容的口罩，擱誰身上都得嚇破膽。
這樣也好，反而更容易問出真相。
埃裏克平靜道：「我問，你答，點頭或搖頭。
如果你沒有點頭或搖頭，我會認為你沒有用處，後果會很嚴重。
所以明白就點頭。」
「嗚嗚嗚！」年輕男孩一邊哭著，一邊瘋狂地點頭。
埃裏克先確認身份道：「你叫法林·迪亞茲？」
法林瘋狂點頭。
「看來我沒找錯人。」埃裏克道。
「我會拿走你口中的毛巾，如果你喊叫，我會認為你不想配合，後果同樣會很嚴重，我也不知道我會對你做些什麼，聽清楚的話就點頭。」
法林瘋狂點頭，頻率高得像馬達。
埃裏克繼續道：「所以你要不要配合我？配合就點頭。」
法林瘋狂點頭，涕淚橫流。
(本章完)

第296章 真男人不回頭（三合一）

第296章
真男人不回頭（三合一）
2025-10-03
05:12:57
作者：
夜葉總差
第296章
真男人不回頭（三合一）
埃裏克沉默了幾秒，給足了壓力，伸手扯掉了他嘴裡的毛巾。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網體驗佳，𝔱𝔴𝔨𝔞𝔫.𝔠𝔬𝔪輕鬆讀
】
「安娜·羅德裏格斯。」埃裏克說出這個名字。
法林渾身一顫，條件反射般地哀求：「不關我的事，是....是那些人逼我的！」
「誰？」埃裏克的聲音沒有一絲波瀾。
「馬爾科！羅尼！還...還有霍斯特！」法林語無倫次地快速吐出一串名字。
「他們知道我和安娜相熟，就威脅我，說如果我不把安娜帶到派對上，就.....就會殺了我！」
法林越說，眼淚越是控制不住，像決堤一樣洶湧。
「我也不想這樣的！我發誓我就隻是帶她過去，我以為真的隻是參加完派對就能回來，我以為他們就是想認識一下安娜..．.我沒想到他們會...會那樣對安娜....」
聽到這裡，埃裏克皺起眉頭，儘管早有預料，一股強烈的厭惡感依舊在他心中翻湧。
不管如何，這幫垃圾渣的手段永遠都是這樣。
不難想像，法林口中的這幾人必定有些來頭，是連本地人都忌禪的背景。
要麼是黑色背景，要麼是有錢人，否則叠戈還不至於這麼絕望。
「我..我害怕，我想阻止，但馬爾科打了我一拳，把我打昏了，我醒來之後，就發現安娜..：：：」法林說到這，豪陶大哭起來。
聽起來好像還是這小子把安娜送去了醫院，埃裏克勉強忍住一拳打爆這小子的衝動。
「你帶她去，就等於親手把她推進了火坑。」埃裏克一手拉起這小子，聲音冰冷道。
「現在該你補償了。」
「他們平時都會聚集在霍斯特表哥家裡。」
「他表哥叫赫克托，是蛇幫的一個小頭目，聽說在管著一些非法生意，手下有幾個人.．：：：.他很兇殘，曾經因為殺過人坐牢。」
「....灰泥外牆的平房....」」
「啊啊啊啊！」
伴隨著一聲慘叫，得到具體地址的埃裏克直接打斷了法林的手腳，確認能留下後遺症後，看了眼昏倒在地闆上的法林，起身往客廳走去。
從他的出發點還有把安娜及時送去醫院的情況來看，這小子罪不至死。
埃裏克從紙盒裡抽出一張紙，遮蓋指紋的同時順勢拿起茶幾上的手機，用這小子的手機打了個救護車，隨後重新放好，離開房間。
回到車裡，埃裏克馬不停蹄繼續朝著下一個目的地開去。
確認這件事的性質對他來說隻是一件小事後，那麼接下來就很簡單了。
因為這種事情無非就是打上門去。
路途中，埃裏克在街邊商店隨便買了一頂帽子戴上，繼續趕路。
洛杉磯市西區，南伯靈頓大道1100號附近。
一片略顯老舊的工薪階層社區，下午的陽光有氣無力地照在街道上。
兩旁是風格相似的獨棟住宅，街上沒有多少人，隻有偶爾傳來的狗吠打破了沉寂。
埃裏克很快找到了目標。
那個叫赫克托的房子就在其中，一棟灰泥外牆的平房。
一小片枯萎的草坪前，歪斜地插著一個生鏽的郵箱。
車道上停著一輛車窗染黑的舊雪佛蘭轎車和兩輛看起來價格不菲的摩托車，與房子的破敗感格格不入。
面無表情收回目光，埃裏克將車停在隔了一條街的拐角，下車像普通路人一樣步行接近平房。
習慣性確認沒有任何監控攝像頭，周圍無人，埃裏克壓低帽檐，口罩遮面，走上通往平房門廊的水泥小徑。
汪汪汪！！
院子角落裡，一條被粗鐵鏈拴在角落狗屋上的比特犬猛地蹄了出來，狂吠。
肌肉貢張，著森白的利齒，鐵鏈被掙得嘩啦作響。
如果是一般人早就被嚇到，但埃裏克的腳步一點停頓都沒有，甚至都沒有轉頭去看那條狗，隻是餘光一警瞬間就評估了威脅。
鐵鏈長度有限，狗無法觸及小徑。
他的大部分注意力還是放在面前的平房。
埃裏克一步步接近平房，將比特犬的狂吠摒除在注意力之外，房子內部的聲音開始像無線電信號一樣被他的雙耳接收。
沉重的低音貝斯線，從房屋木質結構和窗戶的輕微共振中傳來，音樂聲被牆壁和窗簾阻隔了大半，但埃裏克能分辨出是某種激烈的電子樂，節奏強勁。
「除了這些還有打火機的咔噠聲，深深的吸氣聲，這味道，有人在吸食大麻。」
接著，幾道興奮、年輕的聲音穿透隔音效果不佳的牆壁。
「快看！快看這兒！霍斯特你這傻逼，鏡頭都晃成什麼樣了！對對，就是這個角度，媽的，這妞當時哭得......」
「哈哈哈！你還好意思說？你他媽當時手抖得比我還厲害，暫停！暫停一下！看我當時的表情，像不像餓瘋了的野狗？」
「放屁！老子拍得清清楚楚！你看她掙紮的樣子，噴，真帶勁！再放一遍，從馬爾科按住她那裡開始..：：」
，兩道交談的低語聲。
「這妞確實正點。」
「可惜了。」
下一秒：
「都給我閉嘴，踏馬的盡給我惹麻煩，關於這個錄像的事情都給我把嘴閉緊，自己看看還行別傳出去，省得那老頭髮瘋了上門找事。
戰車怎麼叫得這麼兇？阿克，你去門口看看怎麼回事。」
埃裏克停在門前，眼神透出冰冷的殺意。
他總算是明白選戈為什麼會放棄常規途徑。
背景再加上錄像，這雙重壓力壓在普通人身上，任誰都會有所顧慮。
這時，門內傳來一聲含糊的回應：「知道了，赫克托。」一個略顯拖沓的腳步聲朝著門口走來。
「五個人，主要活動地點客廳。」埃裏克微微吸了一口氣，看向房門的鉸鏈和確認開啟方向。
咔噠一聲輕響，門鎖被打開，接著是門鏈被滑開的聲。
門剛向內拉開一條縫隙，一張不耐煩的臉孔尚未完全顯露。
「法克！別叫了！戰...：」話音夏然而止！
砰的一聲悶響，門闆以驚人的速度狠狠撞在他的面門上，阿克連哼都來不及哼一聲，就被這股巨大的推力撞得向後跟跪。
這瞬間，他雙眼圓睜，唯一的反應便是驚恐，但眼前一花，一隻鐵箍般的大手已死死捂住了他的口鼻，將他那聲本能的驚呼硬生生摁回了喉嚨裏。
「鳴！」
阿克驚恐地瞪大雙眼終於看清眼前戴著帽子和口罩的陌生人，本能拼命掙紮，但埃裏克的動作行雲流水，在闖入、捂嘴、將對方頂在牆上的同時，膝蓋已狼狠撞向他的腹部軟肋！
「呢！」阿克身體猛地弓起，劇痛讓他瞬間脫力。
埃裏克絲毫沒有停頓，捂住他口鼻的手掌猛地向側後方一扳！
「咔察！」
一聲輕微的脆響，阿克的脖頸以一個不自然的角度歪向一邊，掙紮臭然而止。
瞬間解決掉一個渣，埃裏克餘光掃向門廳內側。
門口是一個短小的門廳，拐個彎才通向客廳。
放開阿克軟倒的身體時，埃裏克的手掌擦過對方後腰，觸碰到一個堅硬的物體。
順手一抄，一把格洛克19型手槍便從阿克的褲腰處落入手中。
埃裏克看也沒看，拇指熟練地壓下彈匣卡，退出彈匣警了一眼。
滿倉。
閃電般將彈匣復位，左手順勢向後一拉套筒到底旋即鬆開，咔！一聲清脆利落的金屬撞擊聲，宣告子彈已然上膛。
同時，排除了最常見的供彈故障風險，食指順勢滑入扳機護圈。
在埃裏克解決阿克時，門口的動靜也引起了僅僅幾步之遙、拐角後客廳裏的人的警覺。
「操！什麼聲音？」
「阿克？」
埃裏克聽到急促的腳步聲沖向門廳拐角，順勢將阿克尚未完全倒地的身體猛地朝拐角方向端去。
軟綿綿的屍體像個沙袋一樣滾過拐角。
「是阿克！他.....
就在客廳裏的人的注意力被滾來的同伴屍體吸引的瞬間，埃裏克側身貼牆滑出拐角，身體在切入客廳的剎那與牆邊平行，視野中鎖定第一目標，手中格洛克已然噴出火舌。
砰！
一聲精準的點射！第一子彈鑽進剛喊出聲的人眉心，他臉上的驚瞬間凝固，仰面倒下。
槍聲在客廳裏迴蕩。
視野區裏，坐在沙發上的三個年輕人都懵了，不知道什麼情況。
隻有沙發後面的男人反應最快，正試圖從沙發後抄起一把鋸短霰彈槍。
超出常人的反應瞬間吸收所有信息，埃裏克手腕微調，沒有瞄準時間，憑藉肌肉記憶再次扣動扳機。
砰！
第二顆子彈擊中男人的肩膀，血花炸開，男人慘叫一聲，鋸短霰彈槍脫手。
砰！
隨後而至的第三顆子彈精準地鑽入他的眉心，男人的動作瞬間僵直，眼中的兇光熄滅，身體重重地向後倒去，與地闆撞擊發出沉悶的響聲。
直到這時，沙發上那三個年輕人才仿佛從噩夢中驚醒，徹底嚇傻了。
「啊！」一人發出一聲不似人聲的尖叫。
第二人嚇得一臉呆滯。
第三人直接癱軟在沙發裏，褲襠瞬間濕了一片。
「別動，誰動誰就先死！手舉起來，放在我能看見的地方，臉朝下趴在地上！」
埃裏克的聲音不高，但馬爾科、羅尼和霍斯特這三人根本沒有思考的餘地，求生本能讓他們立刻照做，慌亂地舉起雙手，然後手腳發軟地從沙發滾到地上，臉緊緊貼著地毯，身體因恐懼而劇烈顫抖。
遮掩槍聲、噪的電子樂仍在屋內轟鳴，即便如此，埃裏克還是能聽得到電視裡那痛苦的呻吟聲，他緩緩吐出一口氣，沒有去看電視屏幕，目光落在茶幾上那台攝像機上。
埃裏克慢步走過去，腳步聲比之前的槍聲更具壓迫感，地上三人的顫抖變得更加明顯，他們甚至連呼吸都下意識地屏住了，生怕一絲聲響都會招來毀滅。
沒理會這三人，埃裏克拿起錄像機直接拔掉了和電視的連接線，打開攝像機菜單，無視那些不堪入目的縮略圖，找到所有標註看安娜名字或相關代號的視頻文件。
選擇，永久刪除，確認。
這才將冰冷的視線重新投向地上瑟瑟發抖的三人。
「錄像還有沒有備份？你們應該明白我的意思。」埃裏克平靜道。
趴在地上的三人猛看搖頭。
埃裏克左手擡起攝像機開始錄像，右手的槍口已然對準下方。
砰砰砰！
三聲槍響短促而緻命，地上三人的頭顱猛地一震，隨即徹底癱軟，鮮血在地毯上迅速暈開。
埃裏克左手持著的攝像機依舊平穩地記錄著處決，保持這個姿勢兩秒鐘，確保畫面清晰捕捉到，最後打開攝像機的存儲卡倉，取出那張小小的記憶卡放進口袋裡，接著卸下電池，將已經變成無用之物的攝像機隨手扔回茶幾上。
「又搞事了，這次好像做得有點過火。」埃裏克看著現場，心裡有點嘀咕，隨即又釋然。
「算了，至少心裡痛快了。」
埃裏克迅速將無關的思緒拋開，用衣服擦掉手槍的指紋，隨手丟掉，開始有條不素地搜查整個平房。
沒有其餘人。
埃裏克回到客廳，目光掃視全場，大腦飛速運轉，如何毀滅現場所有。
這事兒他真的是門清，以前也做了不少。
剛才搜查的所有情況全部在腦海中一閃而過，埃裏克看向開放式廚房，走過去。
廚房檯面上散落看外賣盒和空啤酒罐。
埃裏克目標明確，直接打開櫥櫃，很快找到了一瓶未開封的廉價植物油，又從冰箱旁的一箱罐裝啤酒，從中取出幾罐和用作緩衝的舊報紙和紙闆。
接著來到客廳，將報紙和紙闆撕扯開，堆在客廳的沙發、窗簾下方以及幾具屍體上。
再將植物油均勻地淋在報紙、木質茶幾和沙發上。
黏稠的油液緩慢滲透，這能增加燃燒的持久性和強度。
「這些還遠遠不夠。」
埃裏克再次進入廚房，拉開幾個抽屜，迅速找到了他想要的所有東西。
一捆厚重的垃圾袋、一把湯匙、一盒火柴、幾張吸水性能良好的厚紙巾..：：
「開始吧。」
埃裏克看著這些材料，開始用厚紙巾擰成一條結實的紙繩，然後浸透植物油，放在一邊。
做完這一步，埃裏克又從啤酒箱裡抽出一張完整的硬紙闆，對摺，形成一個堅固的A
學形支架，放在燃氣竈正前方的地闆上。
用從窗簾上扯下的一截細繩，將一根火柴牢牢綁在湯匙勺柄的尾端，然後把湯匙中段穩穩地架在紙闆支架的頂端，形成一個極其靈敏的平衡槓桿。
再從火柴盒中刮下大量火柴頭的火藥，堆積在正下方。
在撕下一小撮厚紙巾，用手指搓揉成極其鬆散、充滿空氣的乾燥小球，輕輕埋入火藥堆中。
埃裏克拿起一個垃圾袋，用刀在底部刺一個極細的孔，然後將其撐開，接入少量水。
看著水滴開始從孔洞中一滴滴落下，埃裏克隨即紮緊袋口，順手將其懸掛在打開的櫥櫃門掛鉤上，調整位置，讓流出的水線精準地滴落在湯匙槓桿的另一端勺頭上。
「結束！」
埃裏克深吸一口氣，最後檢查滴漏式摩擦點火的延時裝置，擰開了燃氣竈的兩個開關。
刺鼻的天然氣味嘶嘶地瀰漫開來。
「大概有兩分鐘到四分鐘的撤離時間，正好能讓天然氣濃度變濃，達到爆炸極限。」
埃裏克不再停留，用一塊濕抹布迅速擦拭了所有可能觸碰過的表面，水龍頭、抽屜把手等，把那條油浸紙繩的一端小心翼翼地埋入那個乾燥的紙巾火藥球中，另一端則長長地拉出，鋪設在廚房地闆，一直延伸到已經淋滿了植物油的客廳區域。
這條油繩是傳遞火焰的通道，能將廚房點火處的火焰迅速引向客廳的主燃料區。
勁爆的音樂仍在屋內持續轟鳴，埃裏克已悄無聲息地退出客廳，輕輕帶上平房的門。
汪汪汪！
埃裏克看了眼還在瘋狂狂吠的比特犬。
「死狗！還在叫！」
水滴，持續而穩定地落在湯匙的金屬勺頭上。
屋內嘈雜的音樂和狗吠聲掩蓋了這死亡的倒計時，陽光從窗戶斜照進來，灰塵在光柱中飛舞。
埃裏克步伐從容地走到對面街道上，繼續往街道盡頭拐角走去。
咔噠。
平房內，微妙的平衡被打破。
！
轟！！！！
一聲突兀而猛烈的爆炸，震撼了整個原本安靜的社區。
埃裏克頭都沒回，在他的身後，平房的屋頂被一股巨大的力量掀開，裹挾著火焰和濃煙的衝擊波瞬間炸毀了窗戶和部分牆壁。
碎玻璃和木屑像彈片一樣四處飛濺！熊熊烈火在白天下依然顯得獰刺眼，滾滾黑煙直衝藍天。
附近房屋裡的人們驚恐地跑到街上。
埃裏克從容穿過，一直走到停在那邊的福特猛禽駕駛車門邊，拉開車門，坐進駕駛座。
嗡！引擎低沉地啟動。
埃裏克透過後視鏡，平靜地警了一眼那沖天而起的火光和濃煙，輕輕踩下油門。
車輛平穩地起步、加速駛離原地，迅速匯入前方道路。
如同水滴融入大海，消失不見。
傍晚時分。
叠戈拖著沉重的步子從皮卡車裡下車，如同行屍走肉一樣朝著家門口走。
雖然附近好像發生了什麼事，他回來的路上不僅看到有消防車還有警車，周圍變得嘈雜一些，但這些並不在叠戈眼裡。
安娜雖然暫時脫離了生命危險，但依舊昏迷不醒，醫生的話像重錘一樣敲擊著他的心臟：
「...創傷後應激障礙會非常嚴重，需要長期的、專業的心理輔導，以及家人無條件的支持....」
「法克！」
無盡的疲憊和蝕骨的悲痛化作滿腔的怒火，選戈似乎做了什麼決定，走到自家門口，正準備掏鑰匙。
打開門的瞬間，餘光突然發現什麼東西，叠戈下意識低頭一看，是一封普通的白色信封。
他心裡猛地一緊，警惕地環顧四周，沒發現什麼，隻能撿起信封，開門進屋，反鎖了房門。
叠戈靠在門闆上，深吸一口氣撕開了信封。
裡面沒有信紙，隻有一張小小的存儲卡，以及一張對摺的紙條。
他展開紙條，上面是列印出來的、毫無特徵的英文：
「你的女兒現在最大的依靠，是一個清醒、堅強的父親，她隻有你了。」
「不是安娜的錄像？」叠戈愜了一下，渾身僵直，看著信封裏的存儲卡，想到了什麼，快步走進屋裡，手忙腳亂地找出多年不用的老式數碼攝像機，哆哆嗦嗦地將那張小小的存儲卡塞進卡槽。
按下播放鍵的瞬間，送戈的呼吸瞬間停滯。
三個趴在地上的年輕男人出現在屏幕裏。
砰碎砰！畫面清晰地記錄下子彈擊中頭顱的瞬間。
鏡頭甚至還穩定地停留了幾秒。
幾秒後夏然而止，熄滅的黑色屏幕映出叠戈呆滯、淚流滿面的臉。
伴隨剎車的聲音響起。
埃裏克坐在駕駛座上，看向已經開始收工的現場。
夕陽將天空染成一片昏黃，工人們已經收工，隻剩下卡米洛正心神不寧地收拾著散落的工具。
這小子應該是專門等他回來，打聽消息。
「夥計，下次可別觀察得這麼仔細了。」回想起今天的所有事，埃裏克沒忍住怒搓了下臉。
但想到什麼，埃裏克無奈搖頭。
因為，如果他的觀察力沒那麼強，沒有發現叠戈的異常，那麼叠戈這一家估計也早就進入深淵，沒有新生的開始。
他可不覺得，叠戈一個工頭能做得比他還要完美。
「算了，就算是完成一件好事，算是報答老天爺給予重生一世的恩惠，哦，還有附贈深藍加點.....」
在埃裏克亂七八糟的念頭中，一道聲音打斷了他繁雜的思緒。
「史蒂文斯先生！」
埃裏克擡眸看向聲源處，年輕小工卡米洛正快步走來。
「史蒂文斯先生！」卡米洛小跑到車邊，臉上寫滿了未褪的擔憂。
「您回來了，叠戈他...怎麼樣了？他沒事吧？是不是家裡出事了？
廣埃裏克拿起所有該拿的東西推開車門下車，關上車門，動作不緊不慢，表情平靜，看不出太多波瀾。
臀了一眼卡米洛，年輕人眼神裏的關切很真實。
「嗯，是有些私事要處理。」埃裏克含糊地應道，目光轉向已經完成大半部分的圍欄。
「他最近可能不會像平時那樣常來了。」
「啊？很嚴重嗎？」卡米洛追問道，眉頭緊鎖。
埃裏克沒有接話回答的想法，反正後面叠戈應該會有交代，看了看天色道。
「不早了，回去休息吧。」
這話等於直接結束了對話，卡米洛隻能咽下了其他的疑問。
埃裏克拍了拍卡米洛肩膀，打了個哈欠，轉身走向自家正門。
老規矩，洗個澡，好好放鬆一下。

第297章 通話（過渡，可訂可不訂）

第297章
通話（過渡，可訂可不訂）
2025-10-06
11:12:14
作者：
夜葉總差
第297章
通話（過渡，可訂可不訂）
埃裏克踏入屋內，反手鎖上那扇尚未更換、但已臨時加固的舊門。
埃裏克朝著樓梯口走去，映入眼簾的景象，與院子裡未完工的圍欄如出一轍。
一半還保留著舊貌，另一半已經被他折騰得面目全非，顯露出他所期望的樣貌。
厚重的聚碳酸酯層壓玻璃已然安坐窗框，實心鋼製捲簾窗槽道也調試完畢。
另一側牆面上剛剛焊接好還散發著金屬焦糊味的防彈龍骨，下面堆滿了還沒被弄上去的建材。
埃裏克沒有過多停留，朝二樓走去，把手裡的定製槍放在主臥室裏，隻拿看手機平闆徑直走向浴室。
和之前沒有什麼不同，浴缸滿水，把手機平闆放在浴缸邊上脫掉衣服便是一躺。
任由水流包裹住每一寸肌膚，直至沒過頭頂。
一瞬間，世界被隔絕在外，隻剩下水流鼓盪的悶響和自己緩慢的心跳。
幾秒後，埃裏克才猛地探出水面，帶起一片水花，深深吸了一口氣，將之前的壓抑盡數吐出。
「果然，怎麼想，都覺得是做對了。」埃裏克向後靠去，習慣性復盤。
懲罰法林那小子的過程很乾淨，加上那小子也沒看到他的臉，以及嚇破膽的情況，後續聽到赫克托這幾人的情況，報警的可能性極低。
而赫克托那邊，大火應該能破壞大部分生物證據，使用的武器是就地取材的格洛克，未留下自己的槍械線索，警方追查起來很難。
唯一會有意外的情況，是在貝德那邊，但貝德那根線隻到法林身上，而且貝德更加不會管這些事。
留給叠戈的存儲卡和紙條更加沒有暴露的可能性。
「嗯，穩了。」
埃裏克拿起旁邊的平闆，把房子的布局，建築和地塊CAD圖紙給鮑爾發了過去。
得到他回復的收到，埃裏克正準備通過網絡新聞搜查今天的事，鮑爾突然給他轉來了一條相關的連結。
附帶：「一場爆炸。」
埃裏克指尖微頓，隨即點開了連結。
頁面跳轉到本地新聞台的網站，一條配有現場視頻和照片的醒目報導映入眼簾。
【突發新聞】南伯靈頓大道住宅發生猛烈爆炸，疑似燃氣洩漏引發，整棟房屋被毀報導正文冷靜地陳述著：今日下午，西區南伯靈頓大道一棟住宅發生劇烈爆炸，造成房屋徹底損毀。
初步調查顯示，爆炸原因可能為嚴重的燃氣洩漏。
消防部門在廢墟中發現數具遺體，具體身份和死亡人數正在核實中，警方表示，目前未發現他殺跡象，但調查仍在進行「還行，正按我導演的劇情走。」埃裏克的目光快速掃過全文，沒有回覆鮑爾的信息。
這傢夥純粹是作為一個無關者向朋友發出的八卦。
埃裏克點開音樂軟體，將平闆放到一邊，不再去想這事的後續，緩緩閉上雙眼。
舒緩的音樂響起，埃裏克輕輕晃頭晃腦，隻覺得心裡相當舒適。
午後的波士頓，陽光失去了正午的銳利，變得醇厚而慵懶。
它斜斜地穿過後灣區的梧桐樹梢，透過餐廳寬大的落地窗，灑下溫暖的光斑。
比爾坐在靠裏的卡座，面前的水杯已經見了底。
比爾習慣性地掃過餐廳的入口、後廚通道以及遠處的消防出口，無意識間完成了一次安全評估。
他早到了一會，今天是他和女兒見面的日子，簡稱父親日。
這時，餐廳門被推開，風鈴輕響。
比爾的目光立即轉移，一個洋溢著青春氣息的年輕菇涼映入眼簾，本就平靜的表情突然綻放成一朵花。
「寶貝。」
「Dad！」金米也綻放笑容，小跑過去。
比爾起身，準備迎接寶貝女兒的擁抱，但隨即看到後面走近的身影，微微一證。
「我很想你！」
聽到金米的話，比爾從妻子的身上收回目光，擁抱了她一下。
「我也是。」
擁抱結束，比爾看了眼自己的妻子。
「你好。」勒諾道。
比爾點頭：「你好。」眼裡全是你為什麼來這裡的眼神。
「不要這麼激動。」勒諾放下自己的手包道。
「我隻是很驚訝，我以為就我和金米。」比爾一邊示意兩人坐下，一邊道。
金米看了眼自己的母親，又看了眼比爾，解釋了一句：「是我叫Mom來的！」
比爾挑眉，已經知道金米可能會有什麼事情要對他講，而且這事還需要勒諾站台。
「好吧，一杯覆盆子香蕉奶昔加櫻桃，你最喜歡的。」
比爾早就點好的食物推到金米麵前。
金米心裡一暖，臉上的笑容也變得憨憨的。
比爾嘴角微揚，接著看了眼什麼都沒有的勒諾：「你要點什麼？」
勒諾搖頭道：「不了，謝謝。」
「行，所以你們是不是有什麼事情要對我說？」比爾直白道。
勒諾看向金米，金米頓時坐正身子，心裡如臨戰場：「Dad！你知道我朋友阿曼達吧？」
比爾點頭：「嗯，所以？」
金米道：「她的表姐邀請我們一起去巴黎度假。」
比爾了一下。
金米看著眼色道：「這是不是很棒？」
比爾看了眼沉默的勒諾，心裡總算是明白了，敢情這是在請求他的同意，對金米道。
「你怎麼想去巴黎了？」
「Dad！我很早就想去巴黎了。」金米表現出很興奮的樣子道。
「羅浮宮、印象派博物館、畢卡索博物館！都是我想去的地方。」
自家女兒和某個人一樣演得太過了，作為父親，他可太懂自家女兒喜歡什麼了，比爾心裡無語，臉上沒有變化：
「我不知道你有對藝術這麼感興趣過？」
「Dad，拜託，我都去過現代藝術博物館一百多次了！」金米道：
「而且阿曼達去年夏天去巴黎，回來後她都能說法語了。」
比爾沉默片刻，他能感覺到女兒的渴望。
「因為你還未滿十八歲，所以你要得到我的允許才能出國，然後你就叫了你媽媽來為你站台？」
金米看了眼自己的母親，道：「Dad，我真的真的很想去！聽阿曼達說，他們的公寓超棒，可以俯瞰塞納河！」
「就你和阿曼達？還有她的表姐？」比爾問道。
平靜的語氣讓一旁的勒諾像是想到了什麼，不耐煩地從手包裏拿出一張文件和一支筆放在桌面上。
「別小題大做了，比爾，簽字吧！」
見此，金米頓時湧起一絲期待。
但是，比爾的話讓她的期待落空，轉而變成落空後的生氣。
「說實話，我有點不放心。」
「Dad！」金米叫道。
「我了解這個世界，寶貝。」比爾打斷了金米的話，認真道。
「這個世界比你想像中的危險。」
「Dad！求你了！」金米頓時哀求道。
比爾無動於衷：「一個十七歲的女孩子不該單獨出行。」
金米激動道：「我不是一個人啊！」
比爾道：「兩個十七歲的！有什麼區別？」
「阿曼達十九歲了！」金米語氣強烈反駁道。
比爾心裡嘆口氣，拿起面前的咖啡喝了一口，迎著金米那哀求的眼神道：「這樣如何，我和你們一起去？你們不會看到我的，寶貝，我很擅長做隱形人。」
金米無奈了，哀求的眼神轉變成失望。
「你就不能少操點心？」勒諾看不下去道。
「簽字吧，比爾！」
比爾看向金米，金米眼裡已經含了淚水，但他還是道：「我要想想。」
勒諾服氣了：「我們都知道你這句話代表什麼意思。」
金米猛著起身，紅著眼晴匆匆跑出餐廳。
比爾抿起嘴，指尖無意識地摩著冰涼的水杯壁。
「真搞不懂你。」勒諾道。
比爾道：「你想說什麼？」
「為了國家，你犧牲了我們的婚姻，為了國家你把自己的生活搞得一團糟。」勒諾道「這次你就不能為你女兒犧牲一點嗎？」
比爾道：「我願意為她犧牲一切！」
勒諾道：「那到底是什麼問題？」
「我懂金米，她不是一個喜歡藝術的人，我不放心讓她去冒險。」比爾認真道。
勒諾失笑了：「去巴黎就是去冒險？你真可悲！比爾！」她說著，抓起手包起身走人，留下最後一句話。
「你就一直活在你的危險世界裡吧。」
比爾目送，直到勒諾出門，他默默拿起咖啡抿了一口，不知道為什麼突然想到了某個年輕人。
是的，他沒有去想他的那些過命的老戰友，而是突然想到埃裏克。
除了埃裏克這個年輕人，在他的社交圈中，基本都是一群同齡的老傢夥。
而這些老傢夥們的家庭生活同樣和他一樣糟糕。
他們能輕鬆平趟槍林彈雨，面不改色，精通各項本領，可一旦回歸家庭面對一個截然不同的戰場，比如家庭瑣事時，往往都是焦頭爛額，束手無策。
那套賴以生存的準則徹底失靈，在這方面，他們誰也幫不了誰。
比爾露出苦笑，仿佛已經看到達米安那群老傢夥拍著他的肩膀說：「夥計，謹慎點沒錯，你是正確的。」
比爾拿出手機，猶豫了一下，沒有撥打任何一個老朋友的號碼。
手指在通訊錄裏滑動，最終停在埃裏克·史蒂文斯的名字上。
埃裏克正站在梯子上，用衝擊鑽在已經加裝了鋼製龍骨的承重牆上固定凱夫拉防彈闆的最後一顆螺栓。
刺耳的噪音在空曠的房間裡迴蕩，與窗外的圍欄施工聲交織成一首奇異的雙重奏。
「嗡！」
最後一顆螺栓被死死釘進龍骨，埃裏克鬆開扳機，衝擊鑽的咆哮夏然而止。
「結束。」
埃非克放下衝擊鑽又梯子上跳下，後退幾步，審視著這面即將被石膏闆覆蓋的牆壁。
「就這樣吧。」埃非克點頭，拍了拍手，準備去忙下件事。
經π這一系列的實操，他的建築解析技能包括其它技能提升得你常快。
或許這是因為積累刀厚的原因。
就在埃非克重新拿起工具，被他隨意放在工具堆旁邊的手機突然震動起來。
「這是？」埃非克仙能看π去，看到是比爾的電業，眉眼微挑。
拿起手機，劃開接聽鍵，將手機夾在肩膀和耳朵之間，手上繼續整理著工具。
「比爾？」
電話那頭沉默了一秒，傳來比爾略顯低沉的聲音。
「埃非克，在忙？」
「嗯，弄點家非的改造。」埃非克言簡意。
「有事？」
比爾頓了頓，似乎在想如何開口：「剛和金米，還有勒諾......吵了一架。」
說出這句業後，比爾像是找到了地方宣洩，把事情一股腦地說了出來。
內容大緻就是什兒想去巴黎，他覺得危險，前妻覺得他不可理喻，什兒負氣跑開。
埃非克愣了一下，他確實沒有想到比爾打來電業隻是想跟他說這些家事，他還以為是有什麼任務或者別的打打殺殺的事情。
不π，埃非克也聽出了比爾單純隻是想找個人說說心非。
「我說我要想想，勒諾說我們都明白這業是什麼意思。
是的，我明白，我最終大概率會拒絕，但我有點父不了金米眼淚汪汪的樣子。」比爾的語氣充滿了無力感。
你是個什兒奴，你當然父不了，埃非克心非吐槽，安靜地聽著，沒有打斷。
「我那些老夥計.．....」比爾繼續道，聲音低沉。
「或者說，我們這幫老傢夥，早就忘了正常家庭該萬麼相處了。」
「岔以？」此時，埃非克義經放下了手非的活，坐在建材堆上道。
「你這是想聽聽我的想法？」
比爾道：「是的。」
「聽起來，你被夾在中間了。」埃非克開口，沒有評價對錯，隻是描述感欠。
「一邊是女兒覺得你束縛了她，一邊是前鄰認為你活在過去。
你自己呢？除了不放心，還有什麼感覺？」
這個問題讓比爾愣了一下，最終還是吐槽道「很他媽無力，我能解決那麼多複雜的問題，卻處理不好家庭生活。」
「因為那些複雜問題有明確的規則和敵人，」埃非克輕聲接業道：
「而家事沒有，這非的敵人可能是誤解，是代溝，甚至是你自己的保護欲，你感覺使不上勁，很正常。」
「埃非克，你說得對。」比爾的語氣有了些許變化。
「像打在棉花身上，我知道危險可能存在，但我沒法指著某個具體的目標告訴金米，看！那就是威脅。」
「岔以你不想金米冒險，希望能構建一個絕對安全的環境，把她放在非面。」埃非克道。
「這是我們的仙能，比爾，其實你沒錯。」

第298章 巴黎

第298章
巴黎
2025-10-07
05:41:13
作者：
夜葉總差
第298章
巴黎
也許是埃裏克的這番話說中了心事，比爾沒有說話，通話短暫變得安靜了一會。
埃裏克也沒出聲打擾，隻是安靜整理。
清官都難斷家務事，比爾這件事裡還真分不出誰錯誰對，無非就是立場的不同。
「雖然如此，但看到金米的眼淚還是有點不好受。」比爾嘆了口氣。
「說實話，這種感覺比挨了槍子都還難受。」
埃裏克嘴角微不可察地扯動了一下，哥們，不就是女兒哭了嗎，多大點事。
可埃裏克還是以朋友的身份說道：「比爾，我們處理問題的方式，都是識別威脅、評估風險、然後消除或規避它，但把這個模式直接套用在家人身上，尤其是正在渴望獨立的孩子身上，會有所碰撞也是正常。」
比爾道：「那你的意思是，我應該無視潛在的危險，讓她去？」
「當然不是。」埃裏克道。
「我的意思是，你可以以你的方式把這件事當做什麼任務，哦，巴黎任務，行動上需要周密的策劃和安全保護。
這樣一來，你既可以成全自己也成全了金米。」
這個比喻顯然點醒了比爾，傳來若有所思的聲音：
「任務？」
「沒錯。」埃裏克繼續道：
「想想看，任務目標，保證金米在巴黎期間的安全和快樂。
你需要的情報是什麼？不僅僅是目的地，還有同行者的詳細背景，那個阿曼達，特別是她那個表姐，你了解多少？
她們的行程計劃？入住公寓的具體位置、安全狀況？當地的緊急聯繫方式？」
比爾下意識接話：「需要做背景調查，核實那個表姐的身份。
公寓地址要提前確認，評估周邊環境，要有一套緊急聯絡方案，備用通訊設備.....
業「看，這才是你的專業領域。」埃裏克笑了下。
「與其簡單地說不，讓金米傷心，不如告訴金米說，寶貝，爸爸不是不讓你去，但我們需要一起確保這是一次絕對精彩的旅行。
所以，讓我們像策劃一次大冒險一樣，把準備工作做足。」
比爾似乎被這個思路吸引了，但仍有顧慮：「但如果我提出這些，勒諾和金米會不會覺得我控制欲太強，還是在變相阻止？」
「所以方式很重要。」埃裏克無奈道。
「這不是審查，而是父親的責任和關愛，你可以把它變成一次行前安全briefing（簡報），就像你以前出任務前也會做準備一樣。
讓她參與進來，而不是感覺被審查，比如，你可以說嘿，金米，幫我個忙，把阿曼達表姐的社交媒體帳號給我看看，我得看看她靠不靠譜，可不能把我女兒交給陌生人，用輕鬆點的語氣。」
「讓她參與進來。」比爾重複著這句話，似乎在消化這個建議。
「也許我可以藉此機會教她一些基本的安全常識。」
「完全正確。」埃裏克道。
「這不僅是同意或不同意，更是一個傳遞經驗的機會，讓她知道你為什麼擔心，以及如何聰明地規避風險。
這比單純的禁止更有意義，她現在隻是因為十七歲還沒成年需要的你的同意而已，這就意味看她總有一天要獨自面對這個世界的。
比爾，你不可能永遠把她罩在防彈玻璃後面。」
又是一陣短暫的沉默，比爾的呼吸聲聽起來平穩了一些。
「埃裏克，謝謝！我好像鑽牛角尖了，我一直想著怎麼擋住危險，卻沒想過怎麼讓她安全地去體驗世界。」
「很正常，比爾，因為我們太習慣應對最壞的情況了。」埃裏克笑道。
「但對待家人，有時候需要切換模式，你可以把你的專業技能，用他們能接受的方式包裝起來。」
「我明白了。」比爾道。
「我知道該怎麼做了，先和金米好好談一次，不是以反對者的身份，而是以，嗯，安全顧問的身份。」
「祝你好運，比爾。」埃裏克笑道。
「哦，對了，過幾天我也會去巴黎玩玩，你實在是不放心，可以把那個表姐的地址告訴我，我幫你看看，大不了，我和蒂琺也可以帶她一起玩。」
比爾愣了一下。
埃裏克笑道：「和之前一樣，也是旅行約會，你知道的。」
比爾這次的聲音變得更放鬆了一些，帶著一種你早說啊，兄弟的意味。
「行，到時候麻煩你了，埃裏克。」
比爾說著，停頓了一下，帶著一點莫名的意味：「如果你也在巴黎，金米想必會很開心～」
這聽起來，比爾似乎話裡有話。
「咳咳！」埃裏克不由心虛乾咳一聲，但隨即轉念一想，不對！我幹嘛要心虛？
「好了！不打擾你了，」比爾開玩笑笑道「我得好好想怎麼策劃這次的行動了。」
「0K！隨時聯繫。」埃裏克失笑道，結束通話。
遠在波士頓。
聽著結束音，比爾把手機放在桌面上，再次拿起咖啡抿了一口，這次他變得從容了一些。
「有埃裏克在，應該沒有問題。」比爾心裡想道，也想起自己老夥計們的評估，埃裏克很強。
好像是想到埃裏克那帥氣的臉龐，比爾臉上露出了笑容。
他沒想到，自己有一天會從一個比他年輕許多的小朋友得到了關於處理家庭關係的建議，而且這建議還一針見血。
埃裏克最後那句關於也會去巴黎的話，無疑也是一顆定心丸。
「安全顧問。」比爾下意思回味著這個詞，覺得無比貼切。
沒有猶豫，再次拿起手機找到了金米的號碼，礙於金米之前的表現，比爾沒敢打電話，而是發了一條簡訊。
「寶貝，關於巴黎的事，爸爸想和你認真談談，不是要說不，而是想和你一起規劃一下，確保這是一次完美又安全的旅行。
所以晚上有空嗎？爸爸請你吃你最喜歡的義大利菜，我們可以詳細聊聊你的行程，順便.....爸爸可能需要你幫個小忙，了解一下你所住的地方。」
「何意百鍊剛，化為繞指柔？」埃裏克看著手機，想起比爾的形象，也是沒忍住笑了下。
這樣一個在槍林彈雨中面不改色的男人，在女兒的眼淚面前完全束手無策「不過這才是活生生的人，而不是冷血的殺胚。」埃裏克看著手機，心裡有了點明悟，也許正是比爾有這份對家人的笨拙，才會讓他覺得比爾是個深交的人。
但他突然因為這麼一茬，倒是想到了金米。
埃裏克沒忍住，進入簡訊箱。
金米的名字後面跟著一個鮮紅的數字提醒，顯示著數十條未讀信息。
在列車之後，金米一直給他發了很多條信息，但他都是選擇無視，並沒有點開。
點開對話界面，前面很多都是分享些日常，還有穿搭之類的一大堆。
埃裏克的目光停留在最新幾條信息上，時間戳顯示就在今天下午。
都是在抱怨比爾這個父親的失職，警如小時候需要他的時候，他永遠不在等等這些。
「她這是把我當成傾倒情緒的樹洞了？算了。」埃裏克搖頭，關掉，還是選擇無視，然後繼續幹活。
偶爾還出去外面看看。
選戈這個小團隊相當給力。
圍欄的進度一天比一天快，原本隻是規劃線的地段，如今已立起一排排深埋地下的堅固立柱。
堆放的建材明顯少了一大半，取而代之的是一片初具規模的防禦輪廓，高度和結構，已經能有效阻擋大部分窺探和常規侵入。
主體結構完成了超過六成，剩下的主要是安裝帶刺滾籠、鋪設傳感器線路以及最後的外觀處理。
埃裏克估計在他去警探局報到的時候，他的改造計劃就能全部完成個七七八八。
雖然如此，讓埃裏克意外的是，今天選戈竟然還過來了。
「這傢夥沒事？」埃裏克眯著眼看向那個從皮卡駕駛座跳下來的叠戈。
他穿著一件沾著油漆斑點的舊T恤，下巴上布滿青黑的胡茬，臉上雖依然帶著疲憊，但那雙眼晴裏的瘋狂已經消散，取而代之的是一種堅定。
眼看看年輕小工卡米洛這一群人迎了上去，以及看到叠戈的微笑。
埃裏克露出微笑，搖了搖頭轉身進入屋內，但他沒有發現的是，送戈正看向他這邊。
沒過多久，埃裏克便聽到了門鈴，走過去開門，是叠戈。
他站在門口，手裡沒拿工具，隻是搓了搓粗糙的手掌，但埃裏克發現叠戈的眼神有很多東西。
「史蒂文斯先生。」叠戈的聲音比之前更穩了些。
「我過來...：..是想跟您說，這裡的活兒，我不會落下的！圍欄的事，您放心。」
埃裏克嘴角扯了扯，心裡也是無奈，大哥，這不重要好嗎。
埃裏克沒接話，隻是用眼神掃了掃他空蕩蕩的身後，那意思很明顯：你女兒還躺著，你跑來幹什麼？
叠戈好像也能明白埃裏克的表達的意思，露出一個乾澀但真實的微笑：「安娜醒了，能喝點流食了，她媽守著就行，我在這兒心裡踏實點。」
埃裏克道：「進度不差這兩天。」
「我知道。」叠戈突然扯出一個微笑認真道。
「史蒂文斯先生，有些事過去了，但我會一直記在心裡。
他說這話時，看向埃裏克，眼神沒有躲閃，盛著一種過於沉重的感激，要滿溢出來卻又被強大的意志力約束著，隻化作眼底深潭的微微波動。
埃裏克愣了一下，隨即也隻是笑道：「安娜後續的治療，有什麼打算？」
叠戈深吸一口氣，像是將翻湧的情緒壓回心底：「等她再好一些，能經得起顛簸了，我想帶她和她的媽媽離開洛杉磯，換個環境，對我們一家都好。」
哪怕是這樣，叠戈也沒忘記補充道：「不過您放心，這裡的活兒，我一定全部妥當地幹完再走。」
就好像這是他唯一能報答的方式：「一定一定會讓您滿意。」
「好。」埃裏克點了點頭笑道：
「需要幫忙開口。」
「已經...足夠了。」叠戈的聲音有些沙啞，他微微低下頭，快速眨了幾下眼睛，似乎怕情緒失控，重重點頭後便轉身離開。
埃裏克笑容不變，看著叠戈開始指揮幹活的場面：
「叠戈和前妻和好了？因為女兒的關係？行吧，這感覺好像還不賴。」
埃裏克默默關上門。
「總算是到了。」一個全程渾身緊繃的某個人坐在靠過道的位置，通過舷窗死死盯著越發接近的機場，心裡鬆了口氣。
「來趟巴黎不容易。」某人不是誰，正是埃裏克，他心裡嘀咕道。
這一路飛過來，簡直比他要幹掉十幾個敵人還要煎熬。
天知道，他是怎麼忍下心裡的陰影坐上這架飛機的。
這就算了，飛機起飛的一剎那，他因為不安，總是會藉故上廁所的原因來回檢查一遍結果讓空姐們的眼神都變得不對了。
想到這，埃裏克臉頰不由得抽動了一下，他幾次路過服務區時，都聽到空姐們在八卦他，甚至懷疑他前列腺有問題。
甚至有幾個空姐，看著他露出很遺憾的表情，像是在說可惜了，白長這麼帥了。
「開玩笑？我不行？」埃裏克深吸一口氣，浮現出蒂琺的身影。
等會？還是今晚？得問問她。
嘶！！！！突然一陣刺耳的摩擦聲猛地打斷了埃裏克的思緒，機身隨之傳來一陣劇烈的震動。
埃裏克警了一眼，是飛機輪胎已經接觸巴黎戴高樂機場跑道了，灰色的跑道在窗外飛速後退。
喻！
持續的震動透過機身傳遍全身，埃裏克反而覺得一股強烈的安心感瞬間回歸，驅散了盤踞在他心頭近十一個小時的陰影。
他終於到巴黎了！！！
「女士們先生們，我們已經安全抵達巴黎戴高樂機場..：：」機長的廣播響起，艙內燈光全亮，乘客們紛紛起身取行李，一片忙碌。
埃裏克解開安全帶，利落地站起身，拿起背包，跟隨人流開始陸續走出飛機。
那幾位曾經低聲議論他的空姐正站在艙門處送客，臉上掛著職業微笑。
當他經過時，那位說他可惜了的空姐目光在他臉上停留片刻，似乎還想說什麼。
不知道因為是安全抵達巴黎，心情大好，還是因為突然惡趣味的原因。
埃裏克腳步未停，隻是側過頭淡定說了一句。
「謝謝，我的前列腺沒有問題，而且我已經有女朋友了。」
說完，他頭也不回地步入連接廊橋，臉上掛著笑容。
「讓你們八卦！」
埃裏克能想像出身後空姐們臉上錯又好笑的表情，他不由乾咳一聲，跟著人流往航站樓慢步走去。

第299章 蒂琺的保鏢

第299章
蒂琺的保鏢
2025-10-07
22:43:45
作者：
夜葉總差
第299章
蒂琺的保鏢
巴黎戴高樂機場。
本書首發
台灣小說網解書荒，t͜͜͡͡w͜͜͡͡k͜͜͜͡͡a͜͜͡͡n͜͜͡͡.c͜͜͡͡o͜͜͡͡m͜͜͡͡超實用
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
埃裏克跟隨人流踏入航站樓，下意識觀察周圍以及機場布局。
這是他第一次來法國。
航站樓內部是略顯年代的混凝土結構與現代玻璃鋼架的結合，沒什麼稀奇。
畢竟腦海裏還有著祖國機場的印象，所以這外面的機場對他來說，確實也就那樣。
所以埃裏克心裡的評價是：「一般般。」
不過，法國和美國確實也有點細微的差別，垃圾桶的樣式、售貨亭陳列的報紙和香菸品牌等等。
但讓埃裏克比較在意的是空氣也瞬間切換了，不再是洛杉磯乾燥的海風與陽光的味道，而是類似於咖啡熬過頭了的焦苦，混著甜得發膩的黃油味，以及各種香水味。
這所有的味道攪和在一起，讓埃裏克下意識地屏息。
「這香水也太濃了。」埃裏克警了一眼經過他身邊的法國男人。
「肯定有狐臭！」
埃裏克吐槽了一下，沒有在機場多做停留，順著指示牌，往出口走去。
途中，主要的通道、出入口、監控攝像頭的位置，以及可能的緊急疏散路線、天花闆的結構、立柱的分布，都在埃裏克腦中初步形成了一張簡圖。
而且埃裏克又發現屬於法國巴黎的一個特徵，接機口處擁抱親吻的場面似乎比美國更普遍，也更投入。
「不愧是浪漫之都。」
埃裏克搖頭走出機場，手機在口袋裡震動，埃裏克掏出來，屏幕亮起，是蒂琺的信息[親愛的，應該落地了吧？酒店地址發你（莫裏斯酒店..：：..），會議預計還有一個半小時結束，如果順利的話，愛你。了「時間掐得真準。」埃裏克掃過內容，嘴角不自覺地牽起一個微小的弧度，指尖在屏幕上敲擊。
「已落地，正在去取車的路上，等會見。」
信息發送成功，埃裏克順手將蒂琺發來的酒店地址輸入導航，接著找到附近的租車行。
租車流程很順利，他預定的是還算有點檔次的奧迪A6Avant。
這輛車不像美式肌肉車那樣外放，也不像超跑那樣招搖，有點內斂，某種程度上，很像他自己。
埃裏克熟練地將手機與車載系統連接，莫裏斯酒店的導航路線清晰地投射在顯示屏上。引擎啟動，聲音低沉而平順，隔音也很不錯基本隔絕了外面的喧囂。
操控著這輛德式座駕，埃裏克穩穩駛出停車場，匯入了通往市區的A1高速公路，直奔酒店。
巴黎。
某五星級酒店二樓的凡爾賽廳。
國際刑警組織牽頭的犯罪心理研討會正在進行中。
水晶吊燈映照下，來自全球數十個國家的執法精英與學術權威齊聚一堂，但這些人的目光全都停留在演講台上的演講人，聆聽台上發言。
「我們需要重新定義受害者這個概念。」蒂琺站在演講台前，身後的投影幕布展示著複雜的心理分析圖表。
她身著黑色西裝套裙，簡潔的剪裁襯托出優雅的身形，棕色的長髮一絲不苟地挽在腦後，配合她精緻的容顏相當亮眼。
可以說，蒂琺完全是現場中最受矚目的那一個。
「在最近偵破的一起跨國販賣案中，我們發現超過60%的受害者最初都是自願跟隨犯罪者離開。
這意味著，如果我們僅僅尋找那些被暴力脅迫的受害者，將會錯過大多數案例。」
蒂琺切換幻燈片，展示出一系列案例分析，台下開始竊竊私語，幾位來自歐洲各國的警官皺起了眉頭。
「這些犯罪者都掌握著一種特殊的信任建立技巧。」蒂琺繼續道，目光掃過全場。
「他們會在旅遊景點扮演迷路的遊客，在大學城冒充校友，甚至會在機場假裝是航空公司地勤人員或者同行遊客。
所有這些身份都經過精心設計，旨在觸發我們潛意識中的信任機制。」
蒂琺停頓了一下：「我們正在面對的，不是傳統意義上的暴力犯罪，而是比較專業化的心理操控。
受害者不是在槍口下被帶走的，而是在微笑、幫助和看似善意的謊言中，一步步走入陷阱。」
今天會議結束的鈴聲終於響起，打破了會場持續的專注氛圍。
蒂琺隨著人流走出會議廳，也感到有點疲憊，高強度地輸出專業內容，並持續保持高度集中的狀態，對心力的消耗很大。
而且因為她的資歷和年齡，也必須要全力以赴。
眼看著終於休息了，蒂琺看了眼人群自覺走到安靜的角落，從手包裏拿出手機，屏幕上的信息跳了出來。
[已落地，正在去取車的路上，等會見。]
非常簡單的一句話，沒有任何花哨的辭藻，卻像一縷清風吹散了她眉宇間殘留的些許疲憊。
蒂琺能想像到埃裏克打下這行字的樣子，眼角不由微微彎起，一種踏實而溫暖的感覺悄然在心間瀰漫開來，讓她線條優美的唇角不自覺微微上揚，也勾勒出一個很美的笑容。
這個變化讓正要上前搭話的阿蘭·杜邦盡收眼底。
與方才在演講台上那個冷靜剖析犯罪心理的側寫師判若兩人，讓見慣巴黎形形色色的美女的杜邦也晃了神。
杜邦深吸一口氣，迅速調整了一下表情走過去。
「艾利森博士？」
蒂轉頭看過去，臉上的笑容迅速冷卻，被拒人千裏的職業性冷靜所取代。
這變臉的速度快得驚人，讓杜邦都懵了一下，剛才那個驚鴻一的溫柔笑容好像隻是他的幻覺。
「杜邦警監，有事？」蒂琺語氣平穩，聽不出情緒，她知道眼前的法國男人，法國司法警察總局警監。
這是什麼情況？杜邦穩住心神，努力讓自己的聲音變得正常。
「您的發言令人深受啟發。」杜邦遞上名片，法語口音的英語帶著欣賞。
「我們正偵辦一樁行為模式反常的連環案件，不知今晚能否有幸共進晚餐，聽聽您的專業意見？」
蒂正準備婉拒，一個熟悉的聲音帶著慵懶的語調在她身側響起：
「看來我來得正是時候？」
聽到這熟悉的聲音，蒂琺眼前一亮笑容重新綻放，轉頭看去。
埃裏克不知何時已經來到她身邊，深灰色休閒西裝隨意搭在臂彎，白襯衫領口解開一顆扣子，與全場正裝革履的氛圍格格不入，卻又自帶一種不容忽視的存在感。
「這位是？」杜邦警監打量著眼前這個身材壯實、又長得很帥、氣質相當獨特的男人，表情微僵。
這個突然闖進來的男人，整體建模太突出了，和蒂琺站在一塊反而相得益彰，很吸睛。
而且他也看出了蒂琺的區別對待。
「埃裏克·史蒂文斯，艾利森博士的男朋友兼保鏢。」埃裏克自然地伸手接過蒂琺手中的資料，順勢將她往自己身邊輕攬，看著比他還要矮半個頭的法國男人笑道。
「希望我沒有打擾你們的專業交流？」
杜邦無地自容尷尬萬分，表情越來越僵，他被埃裏克身上的氣勢鑷住了，一時間突然不知道怎麼應對。
畢竟他剛才還要邀請人家的女朋友吃晚餐。
對方連保鏢這詞都能說出來，相當直白的嘲諷，特麼誰能頂得住，這種尷尬隻有他自已才能體會到。
蒂琺順勢靠向埃裏克，能感覺到自家男人使壞的心思，她眼裡帶笑，對杜邦露出歉然的微笑道：
「關於您的案件，明天分組討論再繼續？我男朋友剛抵達巴黎，我們今晚已有安排。」
這算是蒂琺好心給下了台，至於後續的案件討論肯定是沒有了，杜邦迅速重整表情維持風度：
「當然，不打擾二位。」
他果斷點頭告別時，轉身離去，但背影帶著不易察覺的失落。
待那身影遠去，蒂琺用手肘輕碰埃裏克，眼角彎起狡點的弧度：「史蒂文斯先生，你這保鏢兼男友的角色入戲是不是太快了？還專門穿上休閒西裝？」
埃裏克收緊攬在她腰間的手，臉上的從容笑容不變，一一掃過會場裡那些或明或暗仍在關注看蒂琺的男人們，瞬間評估完畢。
這裡的建模一點不經打，無論是氣質還是容貌年齡身材等全方面，他完全沒有對手，埃裏克笑了笑，認真道：
「我隻是在履行核心職責，艾利森博土，初步評估顯示，這個會場的潛在威脅等級比我預想的要高得多，預防性介入是必要措施。
最重要的是，在這種場合裏，我也不能讓你丟臉，是吧？」
「嗯，很帥！」蒂琺忍不住輕笑出聲，被埃裏克半擁著向場外走去。
「那麼，專業的史蒂文斯先生，你的預防性介入方案下一步是什麼？」
「撤離現場，回到安全屋。」埃裏克道。
「我已經檢查過酒店房間，環境安全，視野良好，而且......」
埃裏克頓了頓，接著道：「我猜某位剛剛完成精彩演講的側寫師，現在更需要一杯真正的咖啡，而不是這裡的刷鍋水。」
「聽起來是個無可挑剔的方案。」蒂琺側頭看他，眼中閃著光：
「不過，你確定你隻是想喝咖啡？」
「那得看酒店房間裡的咖啡合不合我的口味了。」
兩人相視一笑，默契地不再理會身後那些目光，並肩離開了熙攘的會場，隨後走進電梯裡。
電梯裡，埃裏克很自然地按了他們酒店的樓層。
電梯平穩上行，數字無聲地跳動，埃裏克的手依然自然地停留在蒂琺腰間。
蒂琺將身體的重量稍稍倚靠在他身上，閉著眼，輕輕舒了一口氣，浮現出一種徹底放鬆後，疲憊自然浮現的狀態。
埃裏克警了蒂琺一眼，隻是默默撐看。
兩人享受看這短暫而安寧的共處時刻，直到叮的一聲輕響，電梯抵達了他們所在的樓層。
埃裏克護著蒂琺走出電梯，一直走進房間，隨手把蒂琺的厚重資料放在靠窗的椅子上，便徑直走向了房間一角的小型料理台。
那裡擺放著膠囊咖啡機和一些簡單的器具。
蒂琺早已踢掉了那雙讓她站立、行走了一整天的高跟鞋，赤足踩在柔軟的地毯上，舒服地輕嘆了一聲，看著埃裏克熟練地擺弄著咖啡機，拿起一個膠囊看了看。
「你還真的要給我準備咖啡？」蒂琺倚在料理台旁，語氣帶著點難以置信的調侃。
「親愛的，你是打算讓我睜著眼睛欣賞巴黎的夜景到天亮嗎？
埃裏克手上的動作沒停，將膠囊嵌入機器，按下按鈕，濃郁的咖啡香氣開始彌散開來。
「不是給你的。」埃裏克側過頭，看了蒂琺一眼。
「是給我的，我需要倒個時差。」
說著，埃裏克順手拿起旁邊的小奶鍋，開始加熱牛奶。
「至於你，還是熱牛奶吧，不然就...：」埃裏克又指了指旁邊玻璃壺裡的純淨水。
「溫水，二選一，咖啡因？你別想了，喝完我們就好好休息。」
蒂琺看著正在操弄的埃裏克，能明白這個男人是因為什麼，心頭一軟，沒忍住走上前，從身後輕輕環住埃裏克的腰，臉頰貼在他寬闊而溫暖的背脊上。
「好吧，聽你的，親愛的。」蒂琺的聲音悶在埃裏克的襯衫布料裏。
「我要熱牛奶。」
「OK！」埃裏克感受後背的溫熱，笑了笑。
「馬上結束。」
此時，波士頓近郊的一棟獨棟別墅裏。
金米興奮的尖叫聲幾乎要掀翻屋頂：「Mom！Dad簽了，他同意了！我要去給阿曼達打電話！」
她像隻終於被放出籠子的快樂小鳥，揮舞著那張有著比爾簽名的同意書，光著腳丫從門口一路雀躍地飛奔到客廳。
勒諾看向站在門口的比爾，聳肩道：「一開始簽了不就好了？」
比爾淡定道：「你先跟我談下不更好？」
勒諾一時語塞。
比爾也沒理會，隻是等著金米收拾好行李，然後親自送她去機場。
至于勒諾，讓她自己開車跟著。
「Dad！埃裏克也在巴黎？」金米坐在副駕駛座上臉上興奮未消，看向比爾道，一雙眼睛都是亮晶晶的。
「嗯。」比爾警了一眼金米。
「別忘記我說的話，給你準備的那個被用手機，裡面存有.....
這話沒有說完，便被金米打斷：「裡面有當地的報警電話、Mom、Dad、以及埃裏克，如果在巴黎遇到緊急情況，直接聯繫埃裏克。
然後到了給你打電話，每晚睡前也得給你打電話。」
金米認真道：「Dad！你說的話，我都記得，你放心吧，我會小心的。」
比爾看著女兒難得如此認真，心裡鬆了口氣，這次的突擊效果果然很好。
雖然那些例子把金米給嚇到了，但是卻能讓她知道危險在哪，如何規避潛在風險。
「寶貝，我不是想限制你的自由，隻是巴黎...對你來說是一個全新的環境，有很多未知，我希望你能玩得開心，但前提是安全。」
「我知道，Dad，謝謝你同意我去。」金米有點感動。
「我會注意安全的，我保證。」

第300章 豬隊友

第300章
豬隊友
2025-10-08
14:40:49
作者：
夜葉總差
第300章
豬隊友
柔軟舒適的床上，埃裏克毫無徵兆地睜開眼，低頭看了眼背對著他，整個人蜷縮在他懷裡的蒂琺。
從她均勻而深長的呼吸來看，她睡得正沉。
「看來是真累了。」埃裏克心道，沒有動，也沒有把環在蒂琺腰間的手臂抽回，隻是憑藉出色的核心力量和柔韌性，用另一隻手無聲地拿起床頭櫃上正在震動的手機。
屏幕的光照亮了埃裏克小半張臉，也映出了他微微起的眉頭。
是比爾發來的信息，內容比預想的要多。
金米和阿曼達確切的航班信息、抵達巴黎戴高樂機場的時間、以及她們在巴黎暫住的那個地址，阿曼達表姐卡羅琳的公寓位置。
這些都在意料之中。
但後面附帶的幾份PDF文件摘要，卻讓埃裏克的目光凝住了。
U2樂隊歐洲巡演日程表（部分），歐洲音樂節聯動行程（非官方）等等。
「什麼鬼？U2歐洲巡演日程？跟隨搖滾樂隊環遊歐洲？」埃裏克翻閱了一下，嘴角微扯。
敢情金米的真正目的並不是什麼所謂的藝術遊，而是追星之旅。
也怪不得會哭。
那些瘋狂的追星族，他在前世祖國可是有所耳聞。
而且因為這樣，她那有錢的繼父大手筆地包攬了她們在歐洲期間跟進巡演所需的一切，交通工具、部分站點的酒店住宿，甚至還搞了幾張後台通行證。
「罷了，反正也就隻是幫忙注意一下，比爾能同意，看樣子同伴阿曼達的表姐沒有問題。」
埃裏克略一思索，指尖在屏幕上快速敲擊，回複比爾。
「信息收到，地址我記下了，我會親自去接，保持聯繫。」
發送完畢，埃裏克再看向上面金米號碼上的紅點，想了想點進去。
「埃裏克！爸爸說你這幾天也在巴黎？太巧了吧！（笑臉）」
「那個我和阿曼達的航班是UA974，上午八點二十分到戴高樂機場。
如果你剛好有空，聽，我是說，如果你剛好在附近的話，能不能來接我們？」
字裡行間充滿了小心翼翼的期待，埃裏克甚至能想像出金米編輯這條信息時，臉上那混合著興奮與緊張的表情。
埃裏克低頭看了看懷裡依然熟睡的蒂琺，隨手回復了過去。
「到機場後，在T2航站樓到達廳門口等我，別亂走，別亂搭理陌生人，也別向陌生人暴露自己真實的信息。」
畢竟答應了比爾，少說也得去接接，接完之後，後面就沒有他的事了。
信息發送成功的提示再次亮起，埃裏克隨手將手機再次調至靜音，屏幕朝下扣回床頭櫃，阻隔了任何可能再次傳來的打擾。
隨後重新抱住蒂，緩緩閉上雙眼。
房間內一片靜謐，隻有城市遙遠的喻鳴作為背景音。
蒂琺在埃裏克懷裡輕輕動了一下，意識從深沉的睡眠中緩緩浮起。
她睜開有些的眼，適應著昏暗的光線，感受到腰間沉穩的重量，心裡湧起安全的滿足感，一個轉身，結果就撞進了埃裏克清醒的目光裏。
埃裏克似乎已經這樣看了她一會兒。
「親愛的，我吵醒你了？」蒂琺伸手揉了揉眼睛，雙眼眨了眨目光聚焦在埃裏克臉上，輕聲道。
「沒有，」埃裏克的手臂依然環在她腰間，沒有鬆開，溫聲道。
「本來就醒著。」
蒂借著窗外透進的夜光，看了眼床頭櫃上的電子時鐘，[03:32]
蒂琺有些無奈地嘆了口氣，額頭抵著埃裏克的肩膀，悶聲道。
「才三點半.....這糟糕的時差，我感覺像是睡了一整夜，現在精神得能再去聽一場報告。」
埃裏克沒忍住低笑一聲，蒂琺也就隻是比他早到一天，時差自然沒那麼快調整好。
「那就先別強迫自己睡了，這樣隻會更難受。」
「說得對。」蒂琺擡起頭，手指無意識地卷著埃裏克睡衣的領口，眼裡帶著點剛醒時的慵懶和依賴，與白天那個雷厲風行的側寫師判若兩人。
「反正現在也睡不著了，做點什麼消耗一下？總不能大眼瞪小眼等到天亮。」
埃裏克伸手把她臉頰邊一縷睡亂的長髮別到耳後，動作自然親昵。
「隨你，看電影？或者隻是聊聊天也行，看你今天的資料挺厚，這次的研討會主題很有挑戰性？」
蒂琺換了個更舒服的姿勢，手指無意識地在埃裏克胸前畫圈：「是關於信任構建機制在犯罪中的應用。」
埃裏克挑眉道：「信任構建機制？這倒是很有意思的議題，我們經常要面對各種偽裝和欺騙。」
蒂琺嘴角彎起，她就很享受這種能與身邊人分享並得到理解的時刻，尤其是這個人還能完全跟得上她的思路。
「我分析了近期的幾個典型案例，加害者往往從最小程度的求助開始，比如問路，藉手機，請求幫忙拍照等等，這些看似無害、甚至充滿善意的互動，本質上都是在試探目標的邊界感，如同一場精心策劃的社交滲透。」
聞言，埃裏克若有所思，腦海中卻不知為何突然想起金米。
埃裏克微微一愜，也沒明白為什麼會突然聯想到她。
「而真正危險的信號往往出現在目標拒絕之後...：」蒂琺沒有察覺到埃裏克瞬間的走神，繼續說道。
「因為正常人會禮貌退開，但操縱者不會，他們會持續施壓，或者偽裝出受傷、委屈的姿態，甚至轉而變得強勢，目的都是突破你的心理防線。
隻可惜很多人都察覺不到。」
說到這，蒂琺輕輕嘆了口氣：「巴黎每年有上百起失蹤案，都始於看似偶然的街頭相遇，這就是為什麼我會選擇這個主題的原因。」
埃裏克一臉淡定：「隻要別理陌生人就行了，搞得這麼複雜。」
蒂琺先是一愣，隨即忍不住失笑：「親愛的，你這建議聽起來簡單粗暴，堪比隻要不呼吸就不會中毒。」
說著，蒂琺用手指輕輕戳了戳埃裏克的胸口：「但現實是，人是社會性動物，完全隔絕陌生人不現實，尤其是在旅遊、問路....．」」
「所以你準備在會議上提出新的識別標準？」埃裏克道。
蒂琺認真道：「不隻是識別，更是預防，我想建立一個行為預警系統，幫助普通人在危險發生前就察覺到異常。」
「怪不得你會這麼累！」埃裏克無奈道，手臂摟得更緊了些。
「這工程量可不小。」
蒂琺點頭，隨即掩嘴打了個小小的哈欠，把頭重新埋進埃裏克懷裡。
一番深入的討論消耗了她剛才過剩的精力，丁點睡意重新漫了上來。
埃裏克察覺到她的變化：「困了？」
蒂琺道：「好像又能睡著了，試試？」
「那就繼續睡，離天亮還早。」埃裏克道：
「如果能睡到早上醒來，應該能恢復時差。」
蒂沒有回應，隻是在他懷裡找到一個最舒適的位置，拱了拱發出舒服的哼哼聲音。
埃裏克失笑，維持著擁抱的姿勢，聽著懷中人平穩的呼吸，也緩緩閉上了雙眼。
上午八點半。
一架從美國飛來的航班平穩降落在巴黎戴高樂機場。
金米和阿曼達隨著人流走向行李提取處，兩個女孩的臉上都洋溢著經過十多個小時飛行都沒有磨滅的興奮與期待。
金米拉著好友的手，腳步輕快：「快點，阿曼達！埃裏克說讓我們在T2航站樓到達廳門口等著。」
「知道啦知道啦！」阿曼達笑著跟上，湊近金米壓低聲音，臉上帶著促狹的笑意笑道。
「嘿，等會兒我可要好好看看，到底是什麼樣的男人，能讓我們金米惦記了這麼久。」
金米臉頰微紅，輕輕推了她一下：「你別胡說！他是我爸爸的朋友。」
「哦？爸爸的朋友？」阿曼達故意拖長了語調，顯然不信。
「我親愛的金米，你的表情可騙不了人。」
兩個女孩笑鬧著取了行李，推著行李車走向約定的出口。
巨大的玻璃門外，巴黎上午的陽光有些晃眼，人流也比她們預想的要多一些。
金米神情略顯警惕，不時環顧四周，而阿曼達則完全沉浸在興奮中，隻顧好奇地打量著一切。
「哇！我們真的到巴黎了！金米，你看到那邊的GG牌了嗎？是U2！我們真的要去看他們了！」阿曼達挽著金米的手臂興奮道。
金米雖然也有點興奮，但並沒有忘記比爾的話：「嗯，阿曼達，記得我爸說的，別太高調。」
「放心，這裡很安全，我已經來過好幾次了！」阿曼達毫不在意道，拉著金米往GG牌跑去。
金米無奈，也隻能配合。
兩人在GG牌旁自拍了幾張，隨後一邊看著手機，一邊走向指定的T2航站樓到達廳出口。
最後在到達廳門口一個相對顯眼的位置站定，這裡人稍微少一些。
金米下意識地挺直背脊，目光在接機的人群中搜尋那個熟悉的高大身影，但是並沒有發現埃裏克。
「？他沒到嗎？」阿曼達踞看腳，左右張望。
「金米，你確定是這裡？T2航站樓到達廳門口？」
金米也微微眉，再次確認了手機上的信息。
「是這裡沒錯，可能巴黎交通真的很糟，他堵在路上了，我給他打個電話？」
「不急，反正等著也是等著。」阿曼達的注意力很快被巴黎新的環境吸引l，她掏出手機興緻勃勃地調整角度，摟住金米的肩膀開始自拍。
「我們先多拍幾張照留念吧！巴黎，我們來了！」
見此，金米也隻能勉強對著鏡頭笑了笑。
等到興奮的阿曼達拍完後查看照片，金米總算是得空，拿出手機準備給埃裏克打個電話。
但就在她要打電話的時候，一個聲音在旁邊響起。
「需要幫忙嗎？看你們好像還需要拍張合影。」
兩人轉頭，看到一個年輕男人站在幾步之外。
大約二十五六歲，穿看時尚的牛仔外套和百色T恤，頭髮打理得很有型，臉上帶看陽光又略帶碘的笑容，整個人看起來清爽又友善。
這是一個長得還算不錯的帥哥。
但金米卻突然想起父親給她看的那些案例，讓她記下的安全守則以及埃裏克簡訊裏的警告，眼神裏閃過一絲警惕。
「不需要，謝謝。」
但阿曼達早就瞬間被男人的外表和友善態度征服，想都沒有想，就把手機遞了過去，讓金米都愣了一下。
「謝謝你，能把後面的機場標誌拍進去就更好了！」
「阿曼達！」金米低聲阻止，伸手想拉回好友，但阿曼達動作太快了，已經把手機塞到了那個男人手裡。
男人接過手機，特意看了眼金米，笑容依舊無害。
「沒問題，交給我吧，你們是剛下飛機？從美國來的？」男人一邊熟練地調整拍照角度，一邊用帶看點美式口音的英語自然地問道。
「對啊！我們從波士頓來！」阿曼達毫無心機地回答，一邊拉著不太情願的金米擺好姿勢。
「波士頓？好地方。」男人按下快門，看著屏幕稱讚道。
「照片很棒！你們看起來就像為巴黎而生的。」
接著將手機遞還給阿曼達，男人動作自然，卻沒有離開的意思。
「你們是來旅遊的嗎？第一次來？住的地方定好了嗎？要不要我推薦幾家安全的酒店？我堂姐在旅遊局工作，知道很多遊客不知道的好地方。」
「不用啦！」阿曼達果然上鉤，帶著點小得意擺擺手。
「我們住我表姐家，她嫁到巴黎好幾年了，就住在瑪萊區。」
不知道為什麼，金米的心臟猛地一緊，因為安全守則裏正好有不要把地址告訴陌生人。
金米拉了一下阿曼達，聲音因為緊張變得有些尖銳。
「阿曼達！」
阿曼達愣了一下，不明白金米為什麼這麼緊張。
「嘿，放鬆點，女孩，我不是壞人！」男人看著緊張的金米，聲音依舊溫和，接著目光轉向阿曼達。
「巧了，我也是住瑪萊區，那裡確實很棒，文藝氣息濃。」
男人笑了下：「正好順路，我們一起搭個車如何？畢竟這裡的計程車費用可不低。」
阿曼達想說什麼，但金米已經打斷了她，上前一步擋在阿曼達和男人之間，語氣帶著明顯的疏離。
「謝謝你的好意，我們在等人。」
男人對金米的警惕不以為意，隻是繼續看向無奈的阿曼達。
「等人啊？沒關係，如果你們需要幫助，比如找一輛靠譜的車，或者想知道哪家咖啡館的早餐最棒......
他說話間，看似隨意地從口袋裡拿出一張名片，向阿曼達遞去。
「這是我的號碼，我叫亞歷山大，本地人熟悉這裡的一切，如果需要，可以聯繫我。」
接著，男人無奈地攤了攤手，因為金米理都沒理他，直接拉著阿曼達離開了原地。
「好吧，祝你們玩得開心。」
隻有阿曼達有點不舍，但奈何金米緊緊著她的手腕，拖著她快步走到了十幾米外另一根柱子旁。
「金米！你弄疼我了！」阿曼達甩開手，揉著發紅的手腕，臉上全是不解和疑惑。
「你到底怎麼了？不就是聊了幾句嘛？他看起來人挺好的，又帥又有禮貌，還祝我們玩得開心，甚至還是瑪萊區的鄰居，說不定以後還能碰到呢！」
金米張了張嘴，看著阿曼達一時間也不知道該說些什麼。
她好像突然明白了，父親之前為何會拒絕，又為何在臨行前對她進行了一番突擊安全教育後，才勉強同意這趟旅行。
如果是之前的她和阿曼達，現在早就把所有關鍵信息給漏了個精光。

第301章 接機

第301章
接機
2025-10-09
11:17:27
作者：
夜葉總差
第301章
接機
「你也太緊張了，金米，這裡是機場，到處都是人。」阿曼達察覺到金米的神色變化，無奈地撇了撇嘴，安撫道：
「放心啦，他又不知道我們具體住哪一棟，瑪萊區大著呢。」
這話說得倒是有點道理，金米再次警惕地環顧四周，確認那個自稱亞歷山大的男人已經消失在人群裏，心裡這才鬆了一口氣，對著阿曼達翻了個白眼。
「要不是我反應快，你估計都要把表姐家的門牌號都報出去了！」
「好啦好啦，是我大意了，行了吧？」阿曼達擺擺手，語氣裏聽不出多少真心實意的反省。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說首選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸隨時看
】
「那現在怎麼辦？埃裏克到底還來不來？」
「肯定會來！他可能堵車了！」金米再次拿出手機：
「我打電話問問。」
——
莫裏斯酒店二樓的凡爾賽廳裏，已經熙熙攘攘地聚集了一些人。
樓層的走廊盡頭，埃裏克看著蒂琺轉過身，還給他偷偷來了個飛吻，唇邊帶著一絲工作狀態下的專注微笑。
「我進去了。」
「嗯。」
埃裏克點頭，做了電話的手勢：「結束前聯繫我。」
蒂琺微笑點頭，隨即走進去。
埃裏克目送她身影消失在眼前，轉身走向電梯廳，直接下到地下停車場。
在蒂琺結束這場研討會之前，他確實沒什麼特定行程。
本以為來到巴黎會見識到不一樣的氛圍和異國風光。
但現在看來，也就那樣。
不知道是不是因為他這個人太無聊了，還是說沒有什麼浪漫細胞。
當然，他來巴黎本也不是為了別的，單純隻是想陪陪蒂琺，等之後得空了一起出去玩玩，散散心。
不過，這得在蒂琺結束這場研討會之後，畢竟這研討會看起來好像很重要。
但埃裏克知道，對蒂琺來說，鍍金應該不是她主要目的，學習才是。
這就是蒂琺。
埃裏克心裡搖頭，或許這才是優秀之人所擁有的特質之一。
電梯門打開，埃裏克朝車子停放的停車位走去，看了眼手腕上的手錶，確認時間。
他算過時間，現在出發，路況順利的話，到達戴高樂機場剛好能趕上金米取完行李。
埃裏克走向他那輛停在角落的黑色奧迪
A6
Avant，動作利落地拉開車門坐進駕駛座。
啟動引擎，車子悄無聲息地滑出車位，離開酒店匯入通往機場方向的車流。
途中，埃裏克還是會朝窗外看一眼，但隨即收回目光，內心毫無多少波瀾。
這些典型的巴黎街區對他來說一點誘惑力都沒有。
除了特定的人和事，似乎很難有什麼能真正引起他持久的興趣。
埃裏克踩下油門，駛上通往戴高樂機場的A1高速公路。
城市的景觀逐漸被功能化的郊區建築和倉儲區所取代，視野開闊，天空顯得更高遠。
可在這條高速上，車流毫無意外地開始變得擁堵，車速慢了下來。
埃裏克看了眼時間，微微蹙眉，就在他估算著延遲時，中控台的屏幕突然亮起。
是金米的電話。
「這是已經出來了？」埃裏克眯起雙眼，按下接聽鍵：
「餵？」
「埃裏克！」電話那頭傳來金米的聲音：「你你到了嗎？我們取好行李了。」
聲音好像很正常，但埃裏克還是能聽出一絲不易察覺的緊張。
埃裏克的目光掠過前方緩慢移動的車流：「堵在路上了，會比預計晚一點。」
說到這，埃裏克還是問了一下：「一切順利？」
電話那頭有半秒的遲疑，然後金米的聲音再次響起：「順利！很順利！我們已經按你說的，在T2到達廳門口等了，就在街邊的柱子旁邊。」
埃裏克道：「好，我準備到了，待在原地，注意看管行李，我到了會聯繫你。」
「好的。」金米似乎鬆了口氣：
「那我們等你。」
埃裏克點掛電話，目光重新投向擁堵的前路，心裡還是有點遲疑。
主要是因為想起了昨晚淩晨和蒂琺的交談，巴黎的失蹤案大多都是以街頭相遇開始。
「應該沒問題？」埃裏克心裡也不太確定。
「畢竟都這麼大的人了。」
想到這，埃裏克腳下的油門微微加深，在有限的車流縫隙中，車子向前滑行的速度悄然快了幾分。
——
「他怎麼說？」阿曼達看到金米拿下手機，湊過來問。
「他說堵車了，會晚一點到，讓我們就在這裡等。」金米重複著埃裏克的話，眼神卻不由自主地再次掃視周圍，生怕那個亞歷山大會從哪個柱子後面突然冒出來。
她隱瞞了剛才的插曲，但心裡卻像揣了隻兔子，砰砰直跳。
「應該沒事吧？正如阿曼達所說的那樣，瑪萊區很大的。」她心裡想道。
阿曼達鬆了口氣，開始擺弄手機，但注意力很快又被機場的繁華吸引。
「等他來了，我們就能直接去瑪萊區了，我已經等不及要嘗嘗正宗的法國可頌了！」
金米心不在焉地嗯了一聲，沒有接話，隻是看著道路的車流，不停地遊移。
就在她再次望向路口時，一輛低調的黑色奧迪轎車平穩地切入車道，突然停在了離她們不遠的路邊，吸引了她的目光。
埃裏克坐在駕駛座上，沒有立即下車，而是先透過車窗快速掃過T2到達廳門口的區域。
沒發現什麼問題，才看向站在街邊的兩個女孩，以及她們的行李。
兩人身邊都沒有旁人。
金米的表情帶著明顯的警惕，而她身邊那個短髮女孩則顯得心大很多，正低頭看著手機，這應該是阿曼達。
情況看起來好像還行？
對於金米的警惕，埃裏克無疑是滿意的，看來比爾教了很多，就是她身邊的阿曼達看起來有點傻白甜的樣子。
埃裏克推開車門，利落地下了車。
與此同是，熟悉的高大身影出現，金米的視線猛地定格。
不知道為什麼，好長一段時間不見，再次看到埃裏克時，金米感覺自己的心臟像是被輕輕捏了一下，隨即更用力地跳動起來。
「爭氣點！金米！」金米暗恨自己的不爭氣，要知道加上這次，她也就見埃裏克兩次面而已。
但她還是想起她發了好多條簡訊的事實，這太讓人害羞了，想要鑽地洞。
「阿曼達，」金米輕輕碰了碰身邊好友的手臂，聲音帶著點不易察覺的微顫：
「他來了。」
「啊？哪兒？」阿曼達從手機屏幕上擡起頭，順著金米的視線望去。
當她看到正朝她們走來的埃裏克時，眼睛明顯亮了一下。
「哇哦。」阿曼達小聲驚嘆，用胳膊肘輕輕頂了頂金米，語氣裡帶著毫不掩飾的欣賞和一點調侃。
「可以啊，金米，怪不得呢，你會惦記這麼久！這比那剛才的亞歷山大帥太多了！」
金米的臉頰微微發熱，低聲回道：「別瞎說。」但她的目光卻無法從埃裏克身上移開。
埃裏克幾步走到她們面前，假裝聽不到，看不到這兩女孩的互動。
視線先是在金米臉上短暫停留，隨即轉向阿曼達，微微頷首，算是打過招呼。
「等久了？」
「沒有，我們也剛出來不久。」金米連忙回答。
埃裏克掃過她們腳邊的行李。「就這些？」
「嗯，就這兩個箱子。」金米連忙點頭。
埃裏克沒再多言，一手一個，輕鬆地提起了兩個行李箱。
「車在那邊，走吧。」他言簡意賅地轉身，率先向車走去。
金米亦步亦趨地跟著，旁邊的阿曼達好奇地打量著埃裏克，眼睛眨了眨，湊到金米耳邊，用氣音飛快地說道。
「哇，他看起來挺酷的。」
金米無奈，輕輕碰了下阿曼達的手臂，示意她別亂說。
埃裏克提著行李走在前面，沒有回頭，但能清晰地聽到身後兩個女孩的低語，嘴角扯了扯，打開車子後備箱，把行李放了進去。
相比於金米，阿曼達顯然沒那麼拘謹，她臉上帶著燦爛的笑容，主動搭話：
「嘿，埃裏克，謝謝你特意來接我們！我是阿曼達，金米的好朋友。」
埃裏克關上後備箱，看了眼金米，回應道：「不客氣。」接著示意道。
「先上車吧，這裡不能停太久。」
「好。」金米連忙乖乖鑽了進去，阿曼達也跟著坐進後座裏，依舊好奇地打量著車內。
埃裏克繞回駕駛座，繫上安全帶，看了眼車載後視鏡，啟動引擎，控著車子離開原地。
車子平穩地行駛在通往市區的公路上，短暫的沉默後，阿曼達似乎按捺不住好奇心，身體微微前傾，扒著前排座椅的靠背，問道：
「埃裏克，你在巴黎是工作還是旅遊啊？」
這話引起金米的注意力。
埃裏克目視前方專注路況，並沒有無視她的問題：
「算是旅遊，陪人。」
「哦~」阿曼達拉長了聲音，眼神飛快地瞟了一眼身邊看似在欣賞窗外景色、實則豎著耳朵聽的金米，帶著點促狹，然後繼續問。
「那你這幾天都會在巴黎嗎？」
「看情況。」埃裏克回答得比較保留。他從內後視鏡裏看了一眼後座，正好捕捉到金米有些緊張地低下頭的樣子，便自然地轉移了話題，語氣隨意地問道：
「你們行程定了？直接去瑪萊區？」
「對！」阿曼達立刻被帶偏，興奮起來。
「我們放好行李就準備先去附近逛逛！聽說那裡有很多有趣的古著店！」
「嗯，瑪萊區不錯，適合步行，咖啡館也多。」埃裏克一邊操控著方向盤，一邊隨口接了一句，雖然他沒來過巴黎，但按照習慣，還是做了旅遊攻略。
「不過人多的地方，注意隨身物品。」
「放心啦，我們很小心的！」阿曼達信心滿滿。
金米聽著兩人的對話，心裡稍微放鬆了一些。
埃裏克的態度讓她感到安心，他既沒有表現得讓她尷尬，也沒有冷場讓阿曼達難堪，尺度把握得恰到好處。
然而，無論是車內的三人，還是正沉浸在巴黎初印象喜悅中的兩位女孩，都未曾察覺，就在他們離開後不久，T2航站樓內，那個自稱亞歷山大的男人收起了臉上陽光靦腆的笑容。
他站在U2樂隊的演唱會GG牌下，像是一位普通的樂迷，卻低頭在手機上快速輸入著信息。
「有兩個美國籍年輕女孩在U2樂隊GG牌上拍過照，應該是來看演唱會的。
年齡大概二十以內，沒有大人陪同，落腳點是瑪萊區，借宿表姐家，你們可以注意一下，看看有沒有機會。」
連帶偷拍的照片，信息發送成功，男人按熄屏幕，重新走到附近的休息區坐下。
——
按照阿曼達的指引，埃裏克將車停在了瑪萊區一條相對安靜的街道旁。
一棟典型的奧斯曼風格公寓樓矗立在眼前，米白色的石牆，雕花的鐵藝陽台，看上去頗有格調，環境也還算整潔有序。
「就是這裡了，謝謝你，埃裏克！」阿曼達率先跳下車，興奮地指著樓門。
金米跟在後面下車，望著公寓樓也很滿意。
埃裏克最後下車，一邊幫她們拿出行李，一邊目光不動聲色地快速掃過周圍環境。
街道整潔，人流不多，但典型的巴黎老城區格局意味著巷弄複雜。
埃裏克的目光在公寓樓入口處多停留了兩秒。
門禁系統看起來是老式的，並非最先進的電子鎖，埃裏克又擡眼看了看樓層，陽台和窗戶的樣式，以及街道兩側可能的監控攝像頭位置。
但很遺憾的是，真的是一個攝像頭都沒有，隻有街道轉角盡頭那裡有一個，這就是巴黎嗎。
「需要幫你們把行李提上去嗎？」埃裏克看了眼老式公寓門廳，問道。
「不用不用！」阿曼達連忙擺手，已經興奮地拖過自己的箱子，「我們自己能行！」
金米也接過自己的行李箱，低聲道：「謝謝你，埃裏克。」
埃裏克點了點頭，不再堅持，多看了眼阿曼達，這一路上他算是看明白了，阿曼達這女孩子完全就是美國式的傻白甜，反而隻有比她還小兩歲的金米都更成熟一點。
當然，可能也是因為比爾突擊教育的原因。
「注意安全，要是有什麼緊急情況，可以打給我，比爾應該跟你說過了吧？」埃裏克對著金米認真道。
「說過了。」金米點頭道。
「那就好。」埃裏克最後看了一眼公寓樓，他該做的事情也做了，能做到的提醒也到位了。
過多的幹涉反而顯得越界，而且他又不是保姆。
埃裏克不再多言，對著兩個女孩微一頷首，便轉身拉開車門坐回了駕駛座，控車離開。
他還要回去看看蒂琺.
金米目送那輛黑色的奧迪平穩地駛離路邊，直到車尾消失在轉角，才有些悵然若失地收回目光。
手中行李箱拉杆的冰涼觸感猶在，但心裡卻空落落的。
她能感覺得到，埃裏克對她真的沒有一點特別的想法。
「別看了，人都走遠了。」阿曼達用肩膀撞了金米一下，擠眉弄眼地調侃道。
「還有機會見面的！」說完，阿曼達隨即興奮地拉起自己的箱子，拿出鑰匙開門，走了進去。
金米點頭，緊隨其後。
(本章完)

第302章 找到你們sha了你們

第302章
找到你們sha了你們
2025-10-10
07:40:41
作者：
夜葉總差
第302章
找到你們sha了你們
寂靜的房間正門被推開。
領頭的阿曼達還沒什麼，隻是興奮地沖了進去，但後面的金米雙眼已經瞬間亮了起來，剛才在機場和樓下的些許不安與悵然，頃刻間被眼前的景象驅散。
【記住本站域名
讀台灣小說上台灣小說網，𝘁𝘄𝗸𝗮𝗻.𝗰𝗼𝗺超讚
】
「0MG！這地方太贊了吧？」金米由衷地驚嘆，拖著行李箱邁入門內。
門廳並不算特別寬敞，卻透著恰到好處的溫馨。溫暖的米色調牆壁，與光潔的深色人字拼木地闆相得益彰。
陽光透過一扇巨大的落地窗灑入，在木地闆上投下斑駁的光影，窗邊還擺放著幾盆綠植，生機勃勃。
雖然說，她居住的家更豪華更大，但這搭配著實亮眼，巴黎風味拉滿。
阿曼達已經扔下行李，快步穿過門廳，推開了裡面客廳的門：
「快來看！客廳更棒！」
金米跟了過去，看著挑高的大客廳道：「哇喔！」
「我就說表姐品味超好的！」阿曼達得意地宣布。
「那邊是臥室，有兩間！我們一人一間！廚房雖然小，但設備超全！」
金米沿著阿曼達指的方向看去，嘴角抑制不住地上揚。
這完全超出了她的預期。
但看著空蕩蕩的房子，金米放下行李看向已經躺倒在大沙發的阿曼達道。
「所以你表姐沒在？」
「不在。」阿曼達在柔軟得能把她陷進去的沙發裏翻了個身，語氣輕鬆得像在談論天氣。
「他們一家現在都在馬德裏，要過幾天才回來。這下好了，這幾天這裡就歸我們啦！
真正的自由行！」
金米嘴角原本上揚的弧度瞬間僵住，心裡咯瞪一下。
「就..：..我們兩個？」金米遲疑問道。
「對啊，很酷吧？」阿曼達沒能捕捉到金米細微的情緒變化，她興奮地跳起來。
「這多完美啊！想幾點回來就幾點回來，想吃什麼就吃什麼，不用擔心打擾到別人。
走，我們先去收拾行李，然後出門探索新世界。」
金米深吸一口氣，試圖將那份莫名的不安壓下去，她也不知道為什麼自己會這麼敏感。
「你應該告訴我，你表姐一家不在這。」金米看著正在收拾行李的阿曼達道。
「有什麼關係？」阿曼達轉頭看向金米，無奈道。
「這裡很安全，寶貝，我也不知道為什麼你全程都是這樣，我們不是來旅遊的嗎？」
金米道：「我跟我爸爸說他們在的。」
「你還跟你爸說你會去博物館呢。」阿曼達晃了晃頭，顯得有點不耐煩。
「嘿，金米，放輕鬆點，我們已經是成年人了，至少是準成年人！從踏上飛機那一刻起，這就是屬於我們自己的冒險，不是嗎？」
「這不一樣，阿曼達！」金米的語氣不自覺地強硬了些。
「博物館是計劃，而安全是底線。我爸爸，還有....埃裏克，他們都特意提醒過，巴黎並不像表面上那麼完全無害。
如果我們早知道這裡沒有大人，至少會更警惕，計劃得更周全一些！」
「又是埃裏克？」阿曼達抱起手臂，挑了挑眉，語氣帶上了一絲調侃和不解。
「就因為他在機場表現得很酷，很可靠，所以他說的一切都成了金科玉律？拜託，金米，我們才是來這裡生活幾天的人，不是需要被監護的小孩。」
「這跟他是誰沒關係！」金米的臉微微發熱，一半是氣惱，一半是被點破心事的羞報。
「這是常識！一個陌生的城市，兩個獨自居住的女孩，這本身就意味著風險，那個在機場糾纏你的亞歷山大？萬一......
「沒有萬一！」阿曼達打斷她，聲音也揚了起來，「亞歷山大隻是個無關緊要的路人，早就被我們甩掉了。
你不能因為一個偶然事件，就把整個巴黎都想像成犯罪現場，0MG！你能不能別像個受驚的小兔子，好好享受一下自由？」
「受驚的小兔子？」金米重複著這個詞，感覺像是被潑了一盆冷水，她看著阿曼達因為激動而泛紅的臉頰，突然感到一陣無力。
爭吵毫無意義。
金米深吸一口氣，強行壓下心頭的委屈和火氣，走過去，默默打開自己的行李箱，開始整理衣物：
「好吧，你說得對，我們是來冒險的。」
她頓了頓，補充道：「但我們得聰明一點，阿曼達，我隻是不想任何不好的事情發生在我們身上。」
「好啦好啦，我們想點開心的事。」阿曼達無奈道。
此時此刻。
埃裏克看前面的紅燈，緩緩停止車子，拿出手機，撥通了比爾的號碼。
「喂，埃裏克。」比爾的聲音從聽筒裏傳來，背景音還算安靜。
「比爾，就知道你還沒睡。」埃裏克笑道。
「人已經送到了，剛把她們和行李送進門。」
比爾道：「情況怎麼樣？」
「還行，應該沒什麼問題。」埃裏克挑著有用的信息道。
「公寓本身看起來不錯，中產街區，環境不算亂，不過，這片街區很老，巷子多，岔路複雜。
最重要的是，公共監控探頭很少，可以忽略不計。」
電話那頭的比爾沉默了兩秒，似乎在心裡評估著這些信息。
「老街區都這樣，隻要有大人在身邊看著點就行。」
比爾說完，接著笑道：「辛苦了，埃裏克，這次麻煩你了。」
「沒事，舉手之勞。」埃裏克回道，綠燈亮起，他跟著車流緩緩前行。
「反正我這幾天也是陪著蒂琺，她開會，我閒著也是閒著。」
「哈，算你還有點用。」比爾在那頭難得打趣道。
「等那兩個丫頭安頓好了，過幾天空下來，我們一起吃個飯？我請客，就當感謝你當這次臨時司機。」
「行啊，」埃裏克嘴角微揚，對於比爾要來巴黎沒有什麼意外。
「地點你定，不過別抱太高期望，巴黎的美食也就那麼回事。」
「呵呵，巴黎，我比你熟悉得多。」比爾笑道。
「還是會有好吃的地。」
埃裏克眉眼輕挑，笑道：「那就指望你這位老馬帶路了，到時候介紹我的女友給你認識一下，先這樣，我開車，有事聯繫。」
比爾道：「好。」
電話掛斷的咔嗒聲，在房間裡顯得格外清晰。
比爾臉上那絲用於朋友交談而維持的輕鬆瞬間褪去，接著從沙發上起身，走到窗邊，看著發黑的天色無言。
時不時還低頭看著毫無動靜的手機，想了想，他沒忍住找出金米的電話號碼，撥打了過去。
然而，不知道為什麼金米竟然沒接。
比爾皺了皺眉，聽著無人接通的提示，再次翻出前妻勒諾的電話，撥打了過去。
「餵？」
聽到前妻勒諾的話，比爾道：「是我，金米給你打電話了嗎？」
手機傳出勒諾無奈的語氣：「比爾，她都已經十七歲了，不是小孩子，拜託，給她一點空間。」
似乎是感覺到比爾的心情，她停頓了一下，再次說道：「既然金米已經答應了你，那她一定會打給你，吃片安眠藥，喝點酒什麼的，好好睡覺吧，晚安。」
「晚安。」
比爾看著寂靜的手機，沉默片刻，回想起埃裏克的話，嘆了口氣，坐回沙發。
下一秒，他還是撥打了第二次金米的電話，還是沒得到回應。
「拜託，金米。」比爾無奈想道。
巴黎瑪萊區的公寓內。
「走吧，金米！別浪費這大好時光！」阿曼達站在門廳，迫不及待地催促著。
金米看著窗外明媚的日光，心裡卻有一絲莫名的遲疑，或許是所有的情況，警如表姐一家不在，又或許是因為不安，讓她對馬上投身於陌生街巷感到些許猶豫。
「我....我想先整理一下行李，有點累。」金米找了個藉口。
「要不你自己先去附近逛逛？熟悉一下環境？到時候再帶我去。」
阿曼達誇張地攤開手，聳了聳肩，臉上寫滿了你真沒勁的無所謂。
「隨你便吧，寶貝，我可不想把寶貴的下午浪費在拆行李箱上。」
阿曼達拿起自己的小包，利落地朝門口走去：「我會帶好吃的回來給你，別後悔哦！」
門咔噠一聲關上，公寓裡頓時安靜下來，隻剩下金米一個人。
她開始沉默著慢慢整理行李，但心思卻有些飄忽。
過了片刻，她起身去了洗手間。
就在這個時候，放在隨身小包最底層的手機亮了起來。
伴隨著喻喻的震動聲，屏幕上清晰地顯示著DADDY（爸爸）。
一次，無人接聽。
幾分鐘後，第二次呼叫，依舊在空蕩的客廳裏徒勞地迴響。
當金米從洗手間出來，從隨身小包裏拿出手機，準備報個平安時，才看到了那兩個刺眼的未接來電。
金米心裡一緊，立刻回撥了過去。
電話隻響了一聲就被接起，傳來比爾努力克制卻依舊能聽出緊繃的聲音：
「金米？」
「Dad！對不起，我剛才在洗手間，沒聽到電話。」金米用抱歉的語氣解釋道。
聽到女兒熟悉且無恙的聲音，電話那頭的比爾瞬間鬆了一口氣，背景那種無形的壓力驟然消散。
「沒事，到了就好，一切都順利嗎？住處怎麼樣？」
「很順利，埃裏克把我們安全送到了。表姐的公寓非常漂亮！」金米報喜不報憂地說道，下意識地隱瞞了表姐一家人不在家和阿曼達的小小分歧。
「我們剛安頓下來。」
「好，很好。」比爾的聲音明顯放鬆了。
「寶貝，能讓我跟表親她們講幾句話嗎？我得親自謝謝他們收留你。」
金米一愣，飛快地警了一眼空蕩蕩的房子脫口而出：
「她們陪阿曼達去超市買東西，對，去超市買東西，所以不太方便。」
電話頓時進入短暫的沉默，這沉默讓金米都不由屏住呼吸。
「下樓了？」比爾的聲音再次響起，語調聽起來似乎沒什麼變化，但之前那份放鬆已然消失：
「好吧，那等她回來，務必讓她給我回個電話。」
「好的，Dad！我一定告訴她！」金米忙不叠地答應。
「寶貝。」比爾在掛斷前，語氣格外凝重地補充道。
「記住，保持手機暢通，無論發生任何事，任何讓你覺得不對勁的事，立刻打給我，明白嗎？」
「我明白，Dad，愛你。」
「愛你，寶貝。」
掛斷電話，金米這才鬆了口氣，像是完成了一項重要任務，心情輕鬆了不少。
她下意識走到窗邊，看著樓下安靜的巴黎街道，心裡那點不安似乎也消散了。
然而，金米並不知道的是，在她開始收拾心情，收拾行李後。
一輛貼著深色車窗膜的黑色轎車靜靜地停在路邊，已經盯上了正在購買可頌包和巧克力麵包的阿曼達。
車內，總共四個男人。
「終於找到了，果然會來這裡。」駕駛座上的男人放下手中的小型望遠鏡，拿著手機遞給旁邊坐在副駕駛座上的男人道：
「是她沒錯了，和照片上一樣。」
副駕駛座的男人接過手機，屏幕上正是阿曼達和金米在機場U2樂隊GG牌下笑容燦爛的照片。
他對比著窗外那個正舉著可頌、對著櫥窗玻璃整理貝雷帽的女孩，嘴角扯出一絲冰冷的弧度。
「看來是個喜歡獨自行動的小羊羔。」男人繼續把手機遞給後座上的兩個男人道。
「這麼年輕是個好貨。」後座上一個略顯壯碩的男人探過頭，目光貪婪地掃過阿曼達的身影：
「另一個呢？照片上那個長頭髮的沒出來？
「應該在家裡吧？」副駕駛座上的男人接話道，看著阿曼達已經邁步走，往某個街道走去。
「跟上，確認她們的最終落腳點。」
阿曼達渾然不覺有車尾隨，心滿意足地提著小購物袋，嘴裡哼著輕快的調子，拐回了那條相對安靜的街道，熟門熟路地走進了那棟奧斯曼風格公寓樓的大門。
「她進去了。」副駕駛座的男人低聲道，記下了門牌號和公寓外觀的每一個細節。
房間內。
正門砰的一聲被推開，金米從臥室探出頭，看到阿曼達滿臉紅光地走了進來。
「你回來了，玩得怎麼樣？」金米迎上前。
「太棒了！」阿曼達把購物袋往沙發上一扔，興奮地手舞足蹈。
「你看我買的貝雷帽，還有這個可頌，天哪，跟美國吃的完全不是一回事，巴黎的氛圍可真好。」
看著好友如此開心，金米也搖頭失笑。
「對了，我給你也帶了一個。」阿曼達從紙袋裡拿出另一個可頌遞給金米，隨即像是想起了什麼，快步走到客廳角落一個頗具設計感的藍牙音箱旁，拿出手機熟練地連接。
「得有點U2樂隊的音樂才夠味。」
下一秒，極具衝擊力的電子音樂如同潮水般轟然湧出，瞬間填滿了公寓的每一個角落。
金米被這突如其來的巨響震得眉頭緊鎖，感覺耳膜都在發疼。
「阿曼達，太吵了！」她提高音量喊道。
但阿曼達已經隨著節奏搖擺起來，完全沉浸其中，隻是朝她擺了擺手，示意這沒什麼。
金米無奈，隻好拿起自己喝了一半的水杯，指了指對面的臥室，大聲說：「我去那邊先收拾。」
阿曼達頭也不回地比了個0K的手勢。
金米逃也似的鑽進對面的臥室，順手關上了門，厚重的實木門闆有效地阻隔了大部分噪音。
她鬆了口氣，靠在門闆上，無奈地笑了笑，不知道為什麼她突然有點羨慕阿曼達那份不管不顧的灑脫。
又不由想起埃裏克，金米來到窗邊下意識拿出手機。
然而，金米隻是看著她之前發的那些簡訊，最後看到埃裏克回復的那一句，金米嘆口氣，心裡泛起一絲酸澀的漣漪，她也不知道自己為什麼會對隻見了兩次面的男人如此著迷。
沒有理由，打電話的勇氣是沒有的，，但是金米做足心理準備後，還是給埃裏克發了一條簡訊。
「嘿，埃裏克，我是金米，抱歉打擾你，你最近在巴黎有空嗎？因為阿曼達的表姐一家人臨時都不在巴黎，就我們兩個女孩，對這裡完全不熟。
所以，我在想，如果你有空的話，能不能偶爾帶帶我們，當一下嚮導？
哦對了，這件事請不要告訴我爸爸，我怕他會多想，心急。」
按下發送鍵的瞬間，金米的心跳莫名加速，下意識擡頭看向對面。
阿曼達正在蹦蹦跳跳，沉浸在震耳的音樂裏，背對著客廳通往門廳的過道。
但突然，金米瞳孔猛地收縮，呼吸驟停。
她眼睜睜看著兩個身形高大、從頭到腳一身黑色、戴著令人室息的巴拉克拉法帽的男人，如同鬼魅般突然從門廳的陰影裏出現在阿曼達身後。
其中一人用戴著黑色手套的手死死捂住了阿曼達的嘴，將她驚恐的尖叫硬生生堵了回去。
另一人則利落地箍住她的腰和雙腿，兩人配合默契，動作相當快，在金米來得及做出任何反應之前，就已經將劇烈掙紮但力量懸殊的阿曼達直接強行抱起，迅速拖向大門方向。
金米僵在原地，大腦一片空白，下一秒，求生本能和殘存的理智如同電流般擊穿了她的麻痹。
金米猛地蹲下身，利用窗沿作為掩護，渾身不受控制地劇烈顫抖，憑著本能，用顫抖到握不住手機的雙手，瘋狂地在屏幕上戳按。
不是打給警察，不是打給埃裏克，而是打給一直能秒接電話的父親。
電話果然秒通。
「金米？」比爾那熟悉的聲音傳來，帶著一絲疑問。
金米的聲音被恐懼擠壓得又尖又細，帶著無法抑制的哭腔和顫抖，語無倫次地對著話筒嘶啞道：
「Dad！他們..：..他們抓走了阿曼達！他們把她抓走了！就在我眼前！兩個人戴著面具....從門.....Dad！救救我們！他們進來了！」
同一時間，比爾猛著從沙發上起身，臉沉了下來：
「什麼？你在說什麼？金米。」
「Dad！有人抓了阿曼達！」金米帶著劇烈的喘息道。
比爾眼神一凝：「聽我說，金米！冷靜！你在哪裡？在公寓裡嗎？」
「是...是的！我在臥室....他們從客廳把阿曼達拖出去了..：」金米蜷縮在窗沿下，死死捂住自己的嘴，生怕發出一點聲音被還沒走遠的綁匪聽見。
比爾沉聲道：「他們看見你了嗎？」
「我不知道，可能沒有，我躲在窗戶下面。」金米道。
「很好，聽著，金米，仔細聽好！」比爾的聲音變得低沉而有力，每一個字都像錘擊打在金米混亂的神經上，強迫她集中精神。
「你現在立刻，鎖上你所在房間的門！有沒有東西能堵住門？椅子，或者重物？」
金米掃了眼房間，連滾爬爬地衝到臥室門邊，顫抖著手擰上小小的旋鈕鎖，然後用盡全身力氣將旁邊一把沉重的實木椅子拖過來，斜頂在門把手下方。
「我..我鎖上了，用椅子頂住了」她帶著哭腔匯報，身體順著門闆滑坐在地上，好像這麼做才能獲得一點可憐的安全感。
「做得很好，寶貝，做得很好。」比爾刻意放穩的語調帶著一種奇異的安撫力量，他一邊說，一邊快步走向旁邊的小房間，快狠準找到了錄音設備。
「飛機上，你們有遇到誰嗎？」
「沒有！」但金米突然想起亞歷山大那個男人，轉口急道。
「不！有，有一個叫亞歷山大的男人搭山了我們，還幫我們拍了照。」
「美國人？」比爾迅速操作錄音設備，把手機連接上去，隨即外放，繼續問。
「不，不是。」金米道。
「他有刻意問過你們地址嗎？」比爾深吸口氣。
「沒有刻意問，但阿曼達透露了瑪萊區，他並不知道我們的具體地址。」金米蜷縮在門後的陰影裏，看著窗外的身影消失後，緊緊抱住自己的膝蓋，巨大的恐懼如同冰冷的潮水般一陣陣襲來。
「Dad！他們不見了，要來找我了！救救我！我好怕！」
「我知道，集中精力，金米，別分心，我知道你能做到，爸爸知道你一直都是勇敢的孩子。」比爾的臉越來越沉，盯著手機道。
「告訴我，他們有幾個人？你看清他們的樣子了嗎？任何特徵！」
「兩個...不，可能更多...他們戴著那種...遮住全臉的帽子，全是黑色的衣服...很高大...動作非常快。」金米努力回憶著，牙齒因為恐懼而不停地打顫。
「武器呢？看到槍或者刀了嗎？」
「沒，沒看清。」
「好的，聽著，金米，我需要你保持絕對安靜。
躲在床底下，不要掛斷電話，把手機調成靜音模式，放在身邊，能聽到我說話就行，明白嗎？」
「明白。」金米手腳並用地爬向床鋪，狹窄的床底空間布滿了灰塵。
但她此刻完全感覺不到，隻有一種尋求遮蔽的本能，她蜷縮在最深處的陰影裏，將調成靜音的手機緊緊貼在耳邊。
「我躲好了，Dad！」
「很好，你現在還很安全，他們一時半會兒進不來。」比爾緩緩坐在椅子盯著手機道。
「所以接下來非常重要，他們會抓走你，金米。」
金米眼淚直接止不住，呼吸變重起來，「金米，集中精神。」聽到這呼吸聲和哭腔，比爾眼神透出極緻的殺意，身後的陰影變得更加沉甸甸。
「寶貝，這是關鍵，你有五秒鐘時間，也許十秒的時間，時間非常緊迫。
他們撞門後，把電話扔在地上，集中注意力，把你看到的全都說出來，發色，瞳色，身高，疤痕等等看到的所有一切，明白嗎？」
金米想回答，但突然的一聲巨響，讓她本能用手死死捂住嘴巴，看著頂在門後的椅子劇烈地晃動了一下，發出刺耳的摩擦聲，「門闆也在震顫。
「他們來了，我能聽見。」比爾沉聲道。
「記住，全身貫注。」
這時，一句陌生的男聲從手機裏響起，是他聽不懂的語言：
？
比爾聽不懂，卻也能結合經驗，大緻聽懂意思：「她在裡面。」
再的一聲巨響伴隨雜聲，比爾知道門被撞開了，他咬緊牙關，握起了拳。
下一秒，金米的尖叫聲響起，比爾指節因用力握拳而發白，眼裡的怒火被絕對的理智死死壓住，轉化為近乎殘酷的冷靜。
「有鬍子，六英尺高，右手有月亮和星星的紋身..：..
金米用力喊出這句話之後，隻剩下死一般的寂靜，比爾死死盯著靜悄悄沒有任何聲音，卻還沒有掛斷的手機。
他聽著動靜，好像能察覺到那邊的人到底在做什麼，緩緩拿起桌面上外放的手機貼近耳邊。
「我不知道你們是誰，我也不知道你們想要什麼。」
比爾從椅子上緩緩起身，緊繃的身子微微躬起來如同正在攻擊的老虎，聲音透看一種正在冒著寒氣的冰冷。
「你們想要贖金，我可以告訴你們，我沒錢，但是我也可以告訴你，我有一個很厲害的朋友現在正在巴黎旅遊。
我也有些特殊的本領，特殊的手段，都是我在漫長的職業生涯中學到的。
除了這些，我還有一些積累下來的關係人脈。
我發誓，這一切都是像你們這樣的人的噩夢。
你們放過我的女兒，那麼這件事到此結束，我不會告訴我的朋友，我不會去找你們，也不會追查你們。
如果你們不就此罷手，我們會找到你們，不管你們在哪裡，都會找到你們.....然後殺了你們！」
冰冷的聲音停止，還沒掛斷的手機沒有任何回應，比爾姿勢沒有任何變化，隻是聽著這輕微的呼吸聲。
「Good|uck（祝你好運）。」
伴隨這有些嘲諷的語氣，掛斷的提示音響起，比爾緊手機，力度極大，像是要把手機捏碎。但比爾並沒有忘記該做什麼事，拿下連接線，以驚人的速度在屏幕上滑動，找到了埃裏克的電話。
相比於追查，現在最該做的事情是通知身在巴黎的埃裏克。
他在美國，鞭長莫及。
莫裏斯酒店附近的一家咖啡館露台，埃裏克獨自坐在露台的白色藤編椅上，身側是墨綠色的鑄鐵欄杆，上面纏繞著盛放的紅色天竺葵。
他剛抿了一口小巧陶瓷杯裏的濃縮咖啡，濃郁的苦澀與醇香在舌尖緩緩化開。
該說不說，好像法國的咖啡和美國還真有點不一樣，也說不明白到底是什麼原因。
「嗯，味道還行。」
埃裏克修長的手指隨意搭在杯沿，姿態鬆弛，陽光透過巨大的梧桐樹葉，在他深色的襯衫上投下斑駁晃動的光點，帶著幾分暖洋洋的慵懶。
他背對著咖啡館內部，面朝街道，這個位置讓他既能觀察往來人流，又不至於被過多打擾。
埃裏克偶爾擡手看一眼腕錶，計算看蒂琺研討會結束的時間，心情是一種難得的放空狀態，甚至帶著一絲他自己都未曾察覺的、因陪伴而產生的平靜。
埃裏克目光懶散地掠過眼前的街道，空氣中瀰漫著咖啡香、甜膩的糕點氣息，以及淡淡的菸草味。
遠處隱約傳來街頭藝人拉奏的手風琴聲，悠揚而略帶傷感。
這無所事事的閒適，弄得埃裏克下意識想起還在酒店裡開會學習的蒂琺時，都覺得有點不好意思。
女友在努力學習，提升自己。
而他卻偷懶坐在這裡，啥事都不用幹，活像個街溜子。
「就當是給自己放個假。」埃裏克舒服地再抿一口苦澀的咖啡，心想道。
「等蒂琺結束，或許可以一起去塞納河邊走走，或者找家她喜歡的畫廊看看畫也是好的。」
這時，放在白色小圓桌桌面上的手機屏幕，拐無徵兆地亮了起來，發出一下輕微的震動。
埃裏克隨意地警了一眼，發信人赫然是金米。
「這個時機？」埃裏克眉眼輕挑，沒多想，伸出食指點開了簡訊。
「嘿，埃裏克，我是金米，抱歉打駐你，你最近在巴黎有空嗎？」
埃裏克微微眉，表姐一家不在？不知道為什麼，他突然感覺到這個變化有點不對公「怎麼感覺不對了呢？」
因為這完全是他沒有想過的意外事件，從頭到尾，他和比爾都是先假設有本地大人帶著。
「不告訴比爾？」埃裏克心裡搖頭，放下咖啡杯，指尖在屏幕上方懸停。
「這怎麼可能。」
埃裏克拿起手機準備跟比爾說一下，但是手機屏幕猛地一變，震動之餘隨著急促的鈴聲。
說曹操曹操到，正是比爾的電話。
埃裏克心有預感，眉頭得更緊了些，金米剛剛發來濟信沒多久，這比爾隨後就來？
以往的經驗，在告訴他，出事了。
「不會吧？你真來？在這個時候？」埃裏克感覺心裡那股微妙的不妙瞬間放大，拇指迅速劃過接聽鍵。
「比爾？」
事實證明，埃裏克的預感沒有錯，從比爾那冰冷的聲音線響起的那一刻，埃裏克就知道金米那邊真的出事了。
「埃裏克。」比爾的聲音從聽筒裏傳來，異常低沉，緊繃得像一根隨時會斷裂的弦。
埃裏克背脊不易察覺地挺直了些，眼神聚焦起來，雙眼也微微眯起。
「我在聽。」
「她們出事了。」比爾的話言簡意，字字沉煮。
「就在幾分鐘前，有人闖入公寓綁架了金米和阿曼達，我剛和金米通過電話，中途斷了。
綁匪至少兩人，可能更多，闖進門，帶走了她們。」
埃裏克聯想到了金米那條表姐一家不在且請求隱瞞比爾的濟信，眉頭緊鎖，沒有絲拐遲疑，一邊從錢包裏抽出遠超過咖啡錢的鈔票壓在杯底，一邊起身朝著車子停放的位置大步走去。
「我現在正過去。」
在埃裏克快哥走向車子的途中，比爾語哥極快卻又條理清晰地傳遞著更多信息，以做到兩人信息同步：
警如他錄了音會通過語言追查綁匪的身份、提到了機場那個幫女）們拍照的亞歷山大、描述了綁匪有鬍子，六英尺高，右手有月亮和星星身的關鍵特徵.....，埃裏克仔細聽著，大腦如同高哥處理器般吸收並整合著這些碎元。
把這些線索串聯起來，他對整件事有了清晰的眉目，這是一次有預謀的、針對性的綁架，很可能從金米她們踏入巴黎的那一刻就被盯上了。
「埃裏克，」比爾的聲音頓了頓。
「在我到之前.....」
「我知道該怎麼做，比爾。」埃裏克道。
「保持通訊，有情況立刻通知我。」
「好！」比爾沉聲道：「麻亍你了，埃裏克。」
通話結束，埃裏克已經走到車前，拉開車門坐進駕駛座。
黑色奧迪如同甦醒的獵豹，平穩而迅速地駛離路邊，車速在限哥的邊緣穩步提升。
埃裏克面無表情，控車精準地穿梭在車陣中，朝著瑪萊區的方向疾馳而去。
不提他有沒有責任，單論和比爾的煩友關係，就足以讓他幫忙。
現在首先要確認現場，尋找任何可能被遺漏的痕跡，並嘗試追蹤那那稍縱即逝的線索，再處理其他事情。
作為巡警，他太清楚了，綁架案發生後的最初幾個小時，一般都是決定生死的黃金麼口。
時間，很煮要。
瑪萊區，羅斯街17號。
埃裏克煮返公寓，看向公寓大門。
門框靠近鎖舌的位置，木質有明顯的、新鮮的碎裂痕跡，鎖具本身也有輕微的變形。
這是屬於仿力闖入留下的痕跡，手段直接且粗，能看得出來這幫綁匪無法無天。
這種肆無忌憚的態度讓埃裏克的眼神沉了沉，他推開虛掩的門，步入光線略顯昏暗的入口門廳。
埃裏克擡頭看了一眼，門廊和入口都沒有設置攝像頭，裡面同樣也沒有攝像頭。
埃裏克心裡無奈，這就怪不得綁匪敢這麼橫了，有攝像頭的話，這些綁匪估計還能有點顧慮。
埃裏克沒有去坐電梯，而是沿著鋪著老舊地毯的以梯向上。
這棟公寓每一層都是一戶。
一層，兩層...：..直至第五層。
埃裏克在門前停步，眼前正門的景象證實了他的判斷，這裡就是現場。
門框與門扇接縫處布滿蛛網狀的裂痕，鎖舌位置的木料被完全撕裂。
埃裏克虛撫過門框上深深的凹槽，這是撬棍一類工具留下的仇力印記。
他有點想不明白，金米和阿曼達都聽不到這撬門的動靜麼？
埃裏克搖了搖頭，輕輕推開因損壞而無法鎖閉的正門。
房子符合他的初步印象，這裡是中產以上的布局層次。
客廳寬，沙發前的茶幾桌一元狼藉，一個屑了一半的可頌魔在包裝紙上，旁邊是一隻翻倒的玻璃杯，水漬在桌面漫延，浸濕了散落的旅遊指南頁角。
一頂嶄新的貝雷帽掉落在沙發臉邊，標籤尚未剪除，幾個印著附近精品店logo的購物袋翻倒在地，裡面的絲巾、明信元等小物件散落一地。
通過這一點，埃裏克能想像到的是，他世金米和阿曼抵達公寓之後，這兩個女）在沒有本地人的帶領下，又一起出去玩，最後終於被綁匪找到。
這樣一來，機場那個亞歷山大就是源頭沒錯了。
埃裏克站在門廳，視線緩慢地掃描著整個空間，將現場散落的物證在腦煉中拼接、重構。
每一個細節都在他的腦煉中飛哥連結、分析，拼湊出事發時的精確順序、參與人數和他們的行為模式，金米和阿曼達不在同一個地方。
阿曼達在客廳被綁匪制並並帶離。
最後被金米發現，撥打了比爾的電話..：：：
埃裏克看向對面的臥室麼口，如果沒猜錯的話，金米當時所在的位置就是這間對面的臥室。
慢步向客廳走去，埃裏克先仔細觀察了一陣，最後發現一台破碎的手機掉落在茶幾和沙發之間的角落裡。
埃裏克抿起嘴，把破碎的手機全部拿了起來放進口袋裡，接著向內慢步走去。
走廊兩側分別是浴室和一間臥室，浴室門開著，裡面無人，毛巾整齊掛著，看不出異常。
最後到了現場一元狼藉的主臥室。
埃裏克停在麼口面前，看向斜對面的客廳，轉身觀察整個臥室。
側寫出來的結果是兩個男人撞開門綁架了金米，金米劇烈掙紮後給出綁匪的關鍵特徵「這樣一來，總共四個男人。」埃裏克的視線停留在旁邊破碎的櫃子鏡，他眯著雙眼按照現場的細節開始扮演綁匪，直面門口。
「他抱起了金米。
金米劇烈掙紮，死死盯著前面的第二個男人，向比爾大聲匯報關鍵特徵。
抱起金米的男人被金米的力量帶動，右手不小心撞到鏡子。
啪！綁匪其中一人的右手有傷口。」
埃裏克喃喃自語中觀察著鏡子，看到了上面的殘餘血跡，他伸手從中拿起了一小元沾血玻璃碎片。
這是很煮要的線索。
埃裏克把碎元包起來，和破碎的手機一樣收好，確認在主臥室再也找不到線索時，才離開房間。

第303章 兜底

第303章
兜底
2025-10-11
00:09:42
作者：
夜葉總差
第303章
兜底
深夜的波士頓。
一輛黑色的豐田卡羅拉劃破黑夜，疾馳前往波士頓洛根國際機場。
「麥克，我有急事，我需要下一班飛往巴黎戴高樂機場的任何艙位，最後一個座位也行。
就用我羅伯特·霍爾的證件預訂。
對，就現在。」
通知完在巴黎的埃裏克，比爾開始調用自己的人脈以及關係。
他之前就曾因為政府僱傭的原因，接過空警的小任務，自然認識一些負責航空運營的朋友。
打完這個電話，比爾看著前窗，以往憂鬱的氣質已經消失不見，取而代之的是一種極緻的冷靜。
他又繼續撥打下一個電話：「嘿，達米安，是我，金米在巴黎被綁架了，我需要幫助。」
要想通過一個獨特的紋身、一種陌生的語言，鎖定綁匪的大緻身份，作為團隊裡最頂尖的情報專家和黑客擔當，達米安無疑是他最快、也是最有效的選擇。
此時，近郊一棟不起眼，沒有任何光亮的獨立屋前。
正躺在簡易行軍床上睡覺的達米安都愣了一下，但睡意瞬間消散表情驟然嚴肅，他猛著起身往工作檯走去，沉聲道。
「把你掌握到的信息給我發來。」
「OK！」
伴隨著比爾這句話，達米安手指在鍵盤上某個特定區域重重敲下。
周圍那些原本處於休眠狀態、隻是閃爍著零星指示燈的顯示器陣列，全部亮了起來。
屏幕上，複雜的數據流開始如同瀑布般奔湧，多個命令行窗口彈出，各種圖形化分析工具界面依次展開。
比爾保持和達米安的通話，單手操控著方向盤，另一隻手已經在用另一個設備操作，把自前掌握到的所有信息都給達米安發了過去。
譬如紋身、語言、事發地址、時間節點，以及巴黎戴高樂機場亞歷山大的名字，還有埃裏克在巴黎等等。
信息發送成功的提示亮起。
比爾不再有任何耽擱，猛踩油門，引擎發出一聲低吼，黑色卡羅拉如同離弦之箭，在空曠的夜路上再次加速，朝著洛根國際機場的方向狂奔。
「信息收到，正在處理。」達米安的聲音伴隨著密集的鍵盤聲在車內響起。
「月亮星星紋身，這個特徵很關鍵，我正在檢索全球犯罪資料庫、監獄登記冊、甚至是一些地下幫派的社交媒體群組圖片，尋找匹配的紋身圖案，試圖定位到特定組織或個人。
重點篩查東歐及巴爾幹地區關聯記錄，交叉比對旅客名單和已知蛇頭化名庫....．.
比爾沉默地聽著：「他們背後應該有組織。」
「我明白，我正在嘗試接入瑪萊區周邊可能的私人監控網絡，但這需要時間破解和篩選。」達米安頓了頓。
「比爾，登機信息已經同步到你的移動終端，麥克搞定了最近的一班法航航班，一小時後起飛，你用的是羅伯特·金的證件。」
比爾警了一眼導航，估算看剩餘時間。
而達米安似乎是開始處理到下一個流程發現了什麼，訝異道：「比爾！你信息裏說埃裏克？埃裏克他人在巴黎？而且已經在現場了？」
比爾確認道：「他剛好在巴黎，現在應該就在現場。」
得到確認，達米安敲擊鍵盤的節奏明顯快了幾分。
「明白了，有他及時出現在現場，很多事會方便很多，也能省很多時間。」
比爾沒有說話，隻是看著擋風前窗，洛根國際機場的指示牌已然在望，航站樓的輪廓在夜色中清晰起來。
比爾熟練地將車駛入離出發廳最近的臨時停車區，隻拿需要拿的東西下車，快步走向航站樓。
有一位身著航空公司制服的工作人員已在裡面等候，沉默地遞上登機牌和護照。
「通道已經安排好了，霍爾先生。」工作人員低聲道，引導他走向一條僻靜的快速安檢通道。
比爾點頭跟上，一邊快速通過安檢，一邊將耳機重新戴好。
「達米安，我準備登機。」
「明白，衛星鏈路會在起飛後二十分鐘內穩定，有進展我會立即同步你。」達米安回應道。
比爾結束通話，恰好走到登機口。
廊橋前最後幾位旅客正在進入，他向地勤人員出示了登機牌，面無表情地踏入了機艙，艙門在他身後緩緩關閉。
巴黎。
埃裏克正把所有搜集到的有用東西全部弄到其中一個空手包裏，離開公寓樓返回到車裡。
埃裏克默默搜撿這裡面的東西，但實際上能獲取的線索極其有限，最終還是取出了那部屏幕完全碎裂、機身彎曲的手機。
他不知道這部手機的主人公是誰，但按照手機丟落的位置，應該是阿曼達無疑。
嘗試按下電源鍵，屏幕漆黑，毫無反應。
損壞程度肉眼可見的嚴重。
沒有專業的物理取證工具，埃裏克隻能通過導航找到距離最近的一家手機維修店。
十分鐘後。
車子停在了一家櫥窗裏陳列著各種新舊手機和零件的小店門外。
店內亮著燈，一個穿著工裝、頭髮淩亂的年輕人正趴在櫃檯上打噸。
埃裏克推門而入，門鈴驚醒了年輕人，他揉著眼晴，有些不耐煩地用法語咕嘧：
「先生，我們快午休了。」
埃裏克沒多廢話，直接將那部碎裂的手機放在玻璃櫃檯上，語言切換成流利的法語。
「能不能恢復裡面的數據。」
埃裏克一邊說，一邊掏出幾張大面額歐元紙幣：
「錢不是問題。」
年輕人的睡意瞬間消散，目光在現金和手機之間迅速掃過，他拿起手機，插上電源檢測了一下，又對著燈光仔細看了看內部損傷。
「屏幕全毀，主闆可能也變形了。」年輕人皺著眉道。
「需要把存儲晶片取下來用專業設備讀取。」
「我在這裡等。」埃裏克打斷他，再加了幾張歐元紙幣放在櫃檯上，目光掃過店裡簡陋的工作檯。
「用你最快的速度。」
年輕人猶豫了一下，最終還是抵不過豐厚報酬的誘惑。「我試試。」他拿起工具，示意埃裏克跟他到後面雜亂的工作間。
接下來的十分鐘，埃裏克就坐在工作間門口，看著年輕人熟練地使用熱風槍、精密鑷子和細小的螺絲刀拆卸手機。
終於，一枚比小指甲蓋還小的存儲晶片被成功取下，連接到了一個專用的讀寫器上，接入電腦。
年輕人操作著複雜的軟體界面，進度條緩慢移動。
「好了..：：..有一部分數據恢復了，照片也損失了很多，但有一些最近的好像能看。」年輕人將屏幕轉向埃裏克。
埃裏克看向屏幕，上面顯示著恢復出來的文件列表，很多圖片文件都帶著錯誤標識。
他搶過年輕人的滑鼠，點開那些尚能預覽的圖片。
大多是模糊的街景、食物，還有一些無法顯示的損壞文件。
埃裏克的目光快速掃過，直到一張相對清晰的照片出現在屏幕上。
正是金米和阿曼達在戴高樂機場的合影，背景是那塊巨大的U2樂隊GG牌。
埃裏克快速點擊下一張。
屏幕上的照片切換的瞬間，埃裏克雙眼微微眯了起來。
他總算是找到有用的東西。
這張明顯是阿曼達拿著手機自拍的合影，她和金米頭挨著頭，笑得燦爛。
而就在她們身後不遠處，有一個男人正好被清晰地捕捉進畫面。
這個男人看似像是隨意地站在GG牌旁邊，但是目光卻是落在金米和阿曼達身上。
雖然不能肯定這個男人到底是不是金米口中所說的那個搭汕她們的亞歷山大。
但埃裏克已經有百分之八十確定了。
埃裏克掏出自己的手機，對著電腦屏幕連拍數張照片。
接著全部發送給比爾。
按照他的推測，此時比爾應該是坐上飛機了。
如果是他，肯定是。
有女兒奴屬性的比爾自然比他更急。
信息發出後，埃裏克看向維修店年輕人：「這部手機和所有數據我都要帶走。」
年輕人點頭，開始收拾。
埃裏克付了雙倍價錢，將存儲晶片和手機殘骸仔細收好，在年輕人那疑惑的眼神中，快步離開店面。
一家前往巴黎戴高樂機場的飛機上。
比爾連接了機上衛星Wi-Fi，然後，使用一部安裝了加密通訊軟體的手機，通過網際網路與達米安保持聯繫。
做完這一步，比爾再次拿出小型錄音機湊在耳邊反覆播放。
除了金米呼喊的關鍵特徵，主要是全部集中在綁匪的那兩句話。
「.—（她在裡面）。」」
「Goodluck（祝你好運）。」
這是在反覆加強記憶，以便在遇到綁匪時，憑藉聲音辨認出來。
比爾甚至在心中結合關鍵特徵預測了綁匪的形象。
這時，達米安有了動靜，比爾隻能暫停這個行動，道：
「達米安，有什麼發現？」
「他們說的語言是阿爾巴尼亞語。」達米安道。
「從語音語調來看，他們來自卓帕加。」
「卓帕加.：：」比爾低聲重複，眼神微凝起來。
卓帕加，位於阿爾巴尼亞北部，那邊一直都是以錯綜複雜的血緣家族關係和殘酷高效的犯罪網絡著稱的地區，堪稱歐洲有組織犯罪的人才搖籃之一。
「特別是在西歐從事綁架、人口販賣和脅迫賣淫的家族團夥。」達米安道。
「他們的行動模式是派出一名看似無害的偵察兵在交通樞紐物色目標，然後由行動小組實施綁架。
逼迫被綁架的人染上毒癮，最後讓她們做妓女。
我懷疑金米碰到的那個叫亞歷山大的男人應該就是他們的偵察兵。
另外，那個紋身是幫派的標識，經過深度比對，可以確認是某個特定家族的內部標識結合卓帕加地區和綁架模式，目標範圍已經大幅縮小。
我正在與幾個非公開的犯罪家族資料庫進行交叉驗證，很快就能鎖定具體是哪個家族。」
比爾繼續問道：「還有什麼嗎？」
「根據這類作案方式，我的分析顯示從金米被綁架開始，你隻有九十六個小時的時間，否則很難再找得到她。」達米安嘆口氣道。
比爾閉了閉眼，深吸一口氣：「我明白了，保持聯繫。」
達米安沒有了回應，留點時間給比爾。
但還沒等比爾收拾好心情，埃裏克的信息同步到了手機中，比爾心裡一動，迅速查看了信息。
「這是偵察兵？」看著合影照上面的陌生男人，比爾的胸口起伏勉強忍下了殺意，順便給達米安發過去的同時，也把達米安這邊得到的信息給埃裏克發了過去。
附言：「你能抓住這個偵察兵嗎？埃裏克。」
對他來說，已經沒有太多時間可以浪費了。
他要到巴黎至少還得需要九個小時左右。
於是，剛剛坐回駕駛座裏的埃裏克就接到了一大堆東西。
「阿爾巴尼亞人？偵察兵？犯罪家族？這些信息很重要啊。」
埃裏克眉眼微挑，最終看到比爾的附言，手動輸入信息。
「可以是可以，有這麼多信息，我估計能一路追查到金米，隻是我有個問題，你能不能兜底？比爾。」
這個問題很重要，將會決定他的行動模式。
畢竟這裡是法國，不是他熟悉的美國。
如果比爾不能兜底，那麼他就會小心一點，避免被法國的執法機關盯上。
一旦比爾能兜底，那麼他就沒有什麼顧慮了。
幹就完事了。
信息發送成功，埃裏克先開動車子，繼續朝著戴高樂機場方向開去。
比爾安全退休之餘，還能當空警，和政府那方面的關係應該是很不錯。
埃裏克想起之前比爾那一夥人的談話：「好像他們有個頭兒混得還挺好？」
很快，比爾就有了回覆：「能！歐洲是我們的後花園！不管發生了什麼事都會有人攬下這件事。」
除了這點，比爾甚至還給了一些行動上的支持，給了他幾個地址。
一個是所謂的安全點，他不知道是不是CIA的安全點。
還有一個裝備點，不知道是不是黑暗世界的裝備點，還是比爾關係圈裡。
「去這裡，會有人給你準備裝備。」
埃裏克單手控車，另一隻手輸入信息。
「你不怕我搞砸？比爾。」
比爾看著手機上的簡訊，想起達米安所說的咖啡館事件以及後續的調查：
「我深知你的能力，如果你都做不到，我也同樣做不到，埃裏克。」
下一秒，埃裏克回復了最後一句：
「0K！那我試試看。」
看到這條短息，比爾抿起嘴，開始全部調用自己這麼年下來為政府工作所積累的關係圈。
他為政府工作這麼多年，立下這麼多功勞，也該政府為他兜底了！

第304章 亞歷山大

第304章
亞歷山大
2025-10-11
12:46:43
作者：
夜葉總差
第304章
亞歷山大
巴黎戴高樂機場，T2航站樓。
人流如織，喧囂聲在挑高的大廳裏形成一片模糊的背景音。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
埃裏克漫步在其中，目標明確，直奔U2樂隊GG牌區域。
如果沒有猜錯的話，那個所謂亞歷山大的偵察兵估計還會在GG牌某處，尋找獵物。
很快，埃裏克的視線鎖定在了GG牌斜對面的一排座椅上。
一個穿著牛仔外套配白色T恤以及牛仔褲的男人正坐在那裡，手裡拿著一份報紙，但目光卻沒有停留在報紙上，而是時不時地、狀似無意地瞟向正在GG牌前拍照的幾個年輕女孩。
他的姿態看似放鬆，但眼神裏那種評估和搜尋的意味，逃不過埃裏克的眼睛。
這個所謂名叫亞歷山大的男人，穿著和照片都沒有區別。
「金米就是這樣被偷拍了吧？」
看著亞歷山大把報紙放下，拿出手機開始偷拍GG牌合照的幾個女生，埃裏克放緩腳步，看似在查看航班信息屏，眼角的餘光快速觀察著亞歷山大周圍。
就專門逮著阿爾巴尼亞人找。
很快，埃裏克就找到了，有四個阿爾巴尼亞人分散在不同位置。
他們穿著普通，或靠在柱子上玩手機，或慢悠悠地喝著咖啡，但彼此之間存在著難以察覺的眼神交流，
並且他們所站的位置，隱隱形成了一個可以相互呼應、監控整個GG牌區域的包圍圈。
「這是行動小組？」埃裏克眯起眼：
「看起來不像，是保護者？」
確認敵人人數，埃裏克開始朝亞歷山大走去，目光不停遊移。
不知道為什麼，今天機場的人流量比他之前來的那天都要多。
而且更多的都是年輕人。
埃裏克多看了眼U2樂隊GG牌，他心有明悟，這個U2樂隊恐怕是全世界都有名的樂隊，所以很多人都跑了過來。
埃裏克尊重但著實不太理解。
也因此，人數變多了等於有無數雙眼睛，這就很麻煩。
在機場這種人流密集、監控遍布的公共場所直接動手，顯然不太明智，會引起法國執法機構的注意力不說，也會打草驚蛇。
埃裏克腳步不停，徑直朝著亞歷山大走去。
「恩？」亞歷山大察覺到有人靠近，剛剛擡起頭，看到埃裏克眼中閃過一絲疑惑的剎那。
埃裏克的右手已經並指如刀，拇指緊扣食指側緣，形成堅硬的擊打面。
沒有任何預兆，動作幅度極小。
精準無比地猛擊在亞歷山大頸部外側，下頜角後方的迷走神經叢密集區域。
「呃！」
一聲被扼死在喉嚨深處的悶哼，亞歷山大都沒來得及看清埃裏克完整的樣貌，隻覺頸部一側傳來一陣難以形容的劇痛和強烈酸麻。
劇烈的神經衝擊導緻大腦供血瞬間紊亂，亞歷山大隻覺得眼前的世界被翻滾的黑幕吞噬，意識如同斷線的風箏般飄遠。
他拿著手機的手臂無力垂下，身體如同被抽去骨架的皮囊，向前軟倒。
埃裏克早已做好準備，他的左手早已等在那裡，穩穩架住亞歷山大癱軟的身體，右臂則迅速環過其腋下，形成一個看似攙扶的牢固支撐。
整個動作行雲流水，發生在電光火石之間，在周圍匆忙的旅客看來，就像是這位先生突然暈厥，被他反應迅速的同伴及時扶住。
「堅持住！我帶你去找醫生！」埃裏克焦急道，音量控制在能讓附近幾人隱約聽到。
果然，坐在周圍的幾個旅客，隻是多看了一眼露出疑惑，便不再看。
很少會有人多管閒事。
埃裏克直接半拖半架著完全失去意識的亞歷山大朝著距離最近的男士衛生間方向移動。
這突如其來的狀況，立刻像石子投入水面，引起了那四名阿爾巴尼亞同夥的警覺。
他們臉色微沉，相互間快速交換了眼神。
距離最近的兩人心領神會，立刻快步跟上埃裏克，眼神變得兇狠。
另外兩人則跟在最後一邊警惕地掃視四周，一邊緩緩向衛生間方向移動，準備隨時策應。
埃裏克眼角瞥見跟來的兩人，看著他們的手下意識地摸向了腰間，心中毫無波瀾。
不怕你發現，就怕你沒跟來。
埃裏克架著亞歷山大進入衛生間，快速掃視，內部暫時空無一人。
隨手將亞歷山大像扔垃圾一樣丟在一個隔間旁邊，埃裏克隨即轉身堵在門口內側。
第一個阿爾巴尼亞人緊跟著沖了進來，臉上帶著狠厲，右手正從後腰抽出什麼東西。
但迎接他的是埃裏克一記力道兇悍的正蹬腿，鞋底狠狠印在他的腹部。
嘭！一聲沉重的悶響。
那人雙眼瞬間充血凸出，所有氣息被強行擠壓出肺部，化作一聲痛苦的嗚咽，直接被埃裏克一腳蹬飛到撞到後面的牆壁上。
連膽汁都吐了出來，整個人像隻煮熟的蝦米般弓著身子跪倒在地，沒有了任何動靜，不知死活。
第二個人貼著前者的後背闖入，見到同伴的慘狀，眼神一變，反應極快地亮出了一把彈簧刀，刀刃咔嚓彈出，帶著寒光直刺埃裏克腰腹。
在狹窄的衛生間裡，閃避空間極其有限。
但埃裏克根本沒有後退，反而側身進步迎身而上，在刀鋒即將及體的瞬間，左手精準地扣住了對方持刀的手腕，向外猛力一擰。
咔嚓！腕骨錯位的清脆聲響。
「啊！」持刀者發出一聲短促的慘叫，劇痛讓他手指鬆開，彈簧刀噹啷落地。
這還沒完，埃裏剋扣住其手腕的左手順勢向後猛拉，破壞對方重心的同時，右臂屈肘，一記迅猛如炮彈般的擺肘，自下而上，狠狠砸在對方毫無防護的下顎！
砰！
沉重的撞擊聲混合著牙齒碎裂的細微聲響。
那人的腦袋被這股巨力打得向後猛地一仰，雙眼翻白，哼都沒哼一聲，便直接失去了意識，像一灘爛泥般癱軟下去。
解決掉這兩個，埃裏克沒有絲毫停頓，他可沒忘記還有兩個人，主動衝出男生衛生間門口，閃到外面入口走道。
外面正準備進來支援的另外兩名同夥顯然沒料到埃裏克如此悍猛，在如此短的時間內就解決了他們兩個同伴，而且竟敢主動出擊，兩人動作不由得一滯，臉上閃過一絲驚愕。
(本章完)

第305章 不是一個人

第305章
不是一個人
2025-10-11
12:46:43
作者：
夜葉總差
第305章
不是一個人
但這瞬間的遲疑，在生死搏殺中無疑是緻命的。
埃裏克面無表情，帶著一種極其兇悍的氣勢，撲向左側稍近的一人。
那人見埃裏克來勢兇猛，受驚之餘下意識地後退半步，右手急忙伸向腋下，顯然是想掏槍。
但埃裏克的速度更快，一記迅捷的低掃腿如同鋼鞭，兇狠抽踢在其支撐腿的膝關節外側。
「啊！」又一聲痛呼，伴隨著明顯的咔嚓聲，那人重心瞬間崩塌，慘叫著單膝跪地，掏槍的動作戛然而止。
埃裏克根本不給敵人任何喘息的機會，在對方膝蓋觸地的瞬間，借著身體前沖和旋轉的勢頭，身體重心前壓，右腿像壓縮到極緻的彈簧驟然釋放，
一記兇狠淩厲的頂膝，帶著全身的沖勢和腰部扭轉的力量，如同重錘般狠狠撞擊在對方因跪姿而暴露無遺的胸腹隔膜區域。
咚！一聲沉重如擊敗革的悶響。
那人的慘叫戛然而止，仿佛被一隻無形的大手扼住了喉嚨。
巨大的衝擊力不僅讓他肋骨發出令人牙酸的咔嚓聲，更是將他肺部的空氣瞬間擠壓殆盡。
他雙眼暴凸，臉上瞬間失去血色，整個人被頂得向後倒飛出去一小段距離，
隨即像一袋被丟棄的垃圾般重重摔落在地，身體蜷縮成蝦米狀，隻剩下無意識的痙攣和從喉嚨裏發出斷氣般的嗬嗬聲，徹底失去了意識。
最後一個人眼見同伴在電光火石間全部倒下，眼中已滿是驚駭。
但他退路已斷，隻能怒吼一聲為自己壯膽，從右側全力撲來，張開雙臂試圖用蠻力將埃裏克攔腰抱住，壓制在牆上。
埃裏克眼神沒有變化，在他撲來的瞬間，身體微沉，重心後移，在對方雙臂即將合攏的剎那，猛地側身，左手精準地抓住對方撲來的手臂，右手則閃電般托住其胯部，腰腹瞬間發力。
一個乾淨利落、力量十足的過肩摔！
嘭！
沉重的身體被狠狠砸在光滑而堅硬的瓷磚地面上，發出的悶響在衛生間內迴蕩。
那人被摔得七葷八素，五臟六腑都移了位，連呻吟都發不出來，隻能蜷縮著身體無意識地抽搐。
沒到十秒，戰鬥結束。
埃裏克掃了一眼現場，確認除了地上癱倒的敵人外空無一人，外面也暫時沒有新的旅客進來。
「還好。」
埃裏克鬆了一口氣，先走到被膝頂解決掉的阿爾巴尼亞人，抓住他的衣領，像拖拽沉重的麻袋，毫不費力地將他拖走，順勢再抓住被過肩摔解決的最後一個人的衣領，將這兩人拖進了衛生間內部。
避免他們阻塞入口，過早被人發現。
緊接著，埃裏克蹲下身，開始快速而專業地搜查這四個阿爾巴尼亞人身上有用的裝備。
送上門的裝備，不撿白不撿，省時省力。
埃裏克從那個試圖掏槍的傢夥腋下槍套裏，搜出了一把格洛克19手槍。
該說不說，格洛克真是到處都是，是因為便宜嗎？
埃裏克熟練地退出彈匣檢查了一眼，又咔嚓一聲拉套筒確認膛內有無子彈後，才將其連同兩個備用彈匣一起塞進自己後腰。
除此之外，埃裏克還搜出了一叠大面額歐元紙幣，還有除亞歷山大外所有的手機。
紙幣塞口袋，手機用亞歷山大的牛仔外套全部包起來。
隨後，埃裏克抓住這些失去意識匪徒的腳踝，將他們一個接一個地拖拽到衛生間最裡面的那個大隔間，像是堆砌雜物般將他們全部塞了進去，然後從內部扣上了隔間門的插銷，又爬出來。
這樣至少能延緩被發現的時間。
不過，這四人已經有三人沒了呼吸，剩餘被過肩摔得五臟六腑都移位的那人估計不久後也會死。
對付這種人世間的渣滓，他是出了全力的。
四大屬性類叠加，他現在的身體素質相當恐怖，出手又是殺招，能活下來的人恐怕也是怪物。
做完這一切，埃裏克走到洗手池前，擰開水龍頭，仔細沖洗了雙手。
擡頭看向鏡子中的自己，眼神依舊平靜。
這意味著剛才的戰鬥對他來說真是一點都不刺激。
埃裏克搖了搖頭，整理了一下而稍有淩亂的衣領和頭髮，最後架起依舊昏迷不醒的亞歷山大，像攙扶一個醉酒的同伴，從容地走出了衛生間，瞬間融入了機場川流不息的人潮。
一路上，埃裏克都是利用人群和建築物立柱作為遮擋，儘可能避開正面的監控攝像頭。
即使偶爾出現在鏡頭範圍內，他低垂的頭和亞歷山大癱軟倚靠的姿態，也使得兩人看起來並沒有什麼特別之處。
很快，就來到黑色的奧迪
A6
Avant旁，埃裏克拉開後車門，將亞歷山大塞了進去，並用準備好的塑料束帶將他的手腕和腳踝分別固定在車門內側的牢固把手上。
隨後，坐進駕駛座，啟動引擎，車輛在埃裏克的操控下，平穩地駛離了機場。
現在唯一該做的事情是，找到一個絕對安全，不受幹擾的場所審訊這個亞歷山大。
比爾提供的那個安全屋是最佳選擇。
就在他駛入通往市區的快速路時，車載藍牙響起了鈴聲。
是蒂琺。
埃裏克看了一眼來電顯示，深吸一口氣，按下接聽鍵，努力讓自己的聲音聽起來如常。
實在是蒂琺太聰明了，又是心理側寫專家
「嘿，親愛的。」蒂琺輕快的聲音從揚聲器裏傳來，背景安靜，顯然研討會已經結束。
「我這邊剛散會，比預想的要早一點，你呢？還在咖啡館享受陽光？」
埃裏克的目光掃過車載後視鏡，瞥了一眼在後座昏迷不醒的亞歷山大，帶著一絲歉意道。
「抱歉，親愛的，我臨時有點急事需要處理，沒能等你結束。」
「急事？」蒂琺停頓了一下，埃裏克嘴角微扯，就知道瞞不過蒂琺。
「沒什麼麻煩吧？」
「沒什麼，一點私人小事，需要我立刻去處理一下。」埃裏克輕描淡寫地一帶而過，他不想，也不能讓蒂琺捲入其中。
「我處理完就回去找你。」
電話那頭沉默了一兩秒，蒂琺似乎察覺到了一絲不尋常，但她很聰明地沒有追問細節，隻是說道：
「好吧，你自己小心點，我等你回來。」
下一秒，蒂琺補充了最後一句話：「親愛的，你不是一個人，如果需要幫忙，告訴我。」
「好的，晚點聯繫。」埃裏克溫和地回應，隨即結束了通話，表情也是一陣變幻。
他來巴黎真的是想好好陪女友旅遊，散散心的，怎麼就突然急轉直下了？
這就算了，哪怕有點任務獎勵也好啊！
埃裏克心裡嘆口氣，猛踩油門.
(本章完)

第306章 中轉站

第306章
中轉站
2025-10-12
05:46:26
作者：
夜葉總差
第306章
中轉站
一條毗鄰塞納河支流，鋪著鵝卵石的安靜街道上迎來了一輛黑色的奧迪A6Avant。
（請記住
讀台灣小說就上台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴超順暢
網站，觀看最快的章節更新）
埃裏克把車緩緩停在街邊，看著眼前的旅館，眉眼中露出一絲遲疑。
「這就是安全屋？」
他來到了安全屋的地址，但眼前的卻是一棟典型的奧斯曼風格建築，五層樓高，米白色石牆，深綠色雨棚。
雨棚下掛著一個古銅色的招牌，上面用優雅的花體字寫著終點旅館，看起來與周圍那些提供長期住宿的私家旅館沒有什麼區別。
他本以為這個安全屋會是比較私人的地方，卻沒想到是這種大眾化的旅館。
「既然比爾給的地址是這裡，那應該沒有問題。」埃裏克警了眼車載後視鏡確認亞歷山大還昏迷看，隨即推門下車。
繞到車後，拉開後車門，將依舊昏迷的亞歷山大拽了出來，架著他往旅館走去。
推開木門，「門上的銅鈴發出悅耳的脆響。
前台後面，一位穿著休閒服，頭髮銀白梳理得一絲不苟的中老年人應聲擡起頭。
埃裏克微微眯起眼，有問題他就走。
好在，這中老年人的目光隻是簡單掠過他身邊，最終在亞歷山大身上短暫停留了一瞬，沒有流露出任何驚訝，隻是微微頜首。
好像已經知道他們會過來。
埃裏克架著亞歷山大走到前台，壓低聲音：「我需要一個安靜的房間，不被打擾。」
中老年人聞言，臉上依舊沒什麼表情，隻是輕輕點了點頭。
他沒有去拿鑰匙，而是直接從櫃檯後繞了出來，對埃裏克做了一個跟我來的手勢，然後沉默地朝著旅館大廳深處走去。
這是別有洞天？埃裏克挑眉，架著亞歷山大緊隨其後。
但看著帶路的中老年人，埃裏克覺得這裡應該是比爾私人關係的安全屋，並不是什麼傳說中的CIA的安全屋。
埃裏克跟著中老年人穿過一條光線昏暗的短走廊，盡頭是一扇與牆壁顏色融為一體的門。
中老年人從口袋裡掏出一張門卡，在感應器上輕輕一刷，推門進入。
埃裏克跟在後面，發現門後並不是房間，而是連著小巧的庭院。
庭院也連著另一棟相對低矮，看起來像是後期加蓋的獨立磚石結構平民房，外觀樸實無華，與周圍的建築風格保持一緻，毫不引人注目。
「有點意思。」
埃裏克一路跟著中老年人來到了那棟獨立屋的門前，看著他拿出一把實體鑰匙打開了門。
「這裡絕對安靜，不會有任何打擾。」中老年人道，領著埃裏克進入其中。
裡面沒有任何旅館的裝飾，風格極其簡潔，埃裏克能聽到有微弱的電子設備運行聲和新風系統的低鳴。
入口處是一個小小的緩衝間，裡面則是一個開闊的空間，被劃分成生活區、工作區和休息區。
同時，牆壁顯然是加厚並做了隔音處理，窗戶是單向防彈玻璃，內側掛著厚重的遮光簾。
角落裡有專業的通訊設備、醫療箱等。
「有安全屋的味道了。」埃裏克把亞歷山大丟在地面上，環顧四周。
「日常用品儲備充足，有需要，可以按牆上的紅色按鈕。」中老年人指了指門邊一個不顯眼的裝置。
「足夠了，謝謝。」埃裏克笑道。
中老年人微微頜首，不再多言，悄無聲息地退了出去，並為他們帶上了門。
埃裏克不再耽擱，將依舊昏迷的亞歷山大拖到房間中央，將其固定在一張金屬支架椅上，接著習慣性地快速檢查了整個安全屋的設施，確認安全無誤後，最後拉過一張椅子，坐在了亞歷山大的正對面。
但埃裏克沒有審訊，而是先給比爾報了一聲，帶了亞歷山大來到他指點的安全屋。
這才開始瞅向亞歷山大，想想要怎麼審訊亞歷山大。
說實在話，他的審訊也才才剛剛到Iv1（初學），突然還真不知道該從哪裡起步，從哪裡開始審訊。
但是像亞歷山大這樣的偵察兵，無腦給他加持痛苦，估計也就招了吧。
「應該可能？」埃裏克心裡也不太確定，他也沒怎麼審訊過別人，也就看了一次來自於麥考爾的現場教學。
然而沒有想到的是，似乎一直都在等待他消息的比爾，像是知道他會怎麼想，突然發來一條信息。
....他叫維克多，告訴他，是我讓他和客人聊聊，他明白該怎麼做。」
埃裏克看著信息，愣了一下，隨即釋然，確實，刑訊逼供不是他的專長，而且很有可能效率低下浪費時間，甚至得到假情報。
埃裏克起身，走到門邊按下了那個紅色的按鈕。
不到十來秒，房門被打開，那被比爾稱為維克多的中老年人走了進來，臉上依舊沒什麼表情。
「比爾讓你和我們的客人聊聊。」埃裏克將手機遞過去，屏幕上顯示著比爾的信息。
「他說你明白該怎麼做。」
維克多掃了一眼屏幕，微微頜首，將手機遞還給埃裏克。
他沒有多問一句，甚至沒有多看埃裏克一眼，隻是徑直走向被綁在椅子上的亞歷山大，提著凳子，將他拖到裡面的一個房間。
埃裏克好奇跟上，心道一個好傢夥，房間裡面設備相當齊全。
他眼睜睜看著維克多將亞歷山大連人帶椅放在房間中央，自己去牆邊拿過水桶和毛巾，動作不緊不慢帶著一種程序化冷漠感。
從這裡來看，埃裏克覺得維克多很有可能也是CIA出身。
「離譜....CIA出來的.....都是些什麼殺才啊。」
埃裏克看著維克多把亞歷山大弄醒之後，開始審訊的場面，心裡搖頭退了出去。
他感覺這種殘酷的審訊還是少看為妙，免得影響心理健康。
啊！
唔！嗚嗚鳴！
聽著亞歷山大傳來的痛苦呻吟聲，埃裏克坐在客廳，開始默數時間，他並不覺得一個普通人能挺住這麼殘酷的審訊。
「我..：.我不知道。」隻聽裡間傳來亞歷山大虛弱的聲音。
「還算是個漢子。」埃裏克心裡訝異道。
但沒過半分鐘，維克多就從裡面走了出來，手上還有一點血漬，他毫不在意用濕淋淋的毛巾擦了擦手，最後遞出一張被水漬微微暈染的便簽紙，神色依舊平靜如常。
「聖但尼區，羅歇街117號B棟，守衛不少於六人，頭目弗洛裏安·卡努。
他說，被綁架的人基本都會送去那個中轉站，然後分配，是賣給別人還是原地保留。」
維克多的聲音平淡無波：「情報可信度很高，建議你儘快行動。」
埃裏克掃過紙條上的信息，點了點頭，將紙條折好塞進口袋，沒忍住看了眼裡間的方向。
「裡面？」
「我會處理乾淨。」維克多接話道。
「0K！」埃裏克不再多言，在維克多的注視下離開了房子。
維克多目送，拿出手機：「這麼年輕，你信任他？」
比爾：「yeah！我信任他。」
維克多：「要不要我幫忙？」
比爾：「足夠了，維克多，我不能繼續把你牽扯進來，我已經跟昆西說了，還有我三個小時後就到。」
維克多沉默片刻：「好吧，有需要就說，當年是你幫了我，不然我也不能成功假死，隱姓埋名。」
比爾：「嗯。」
就在埃裏克駕車駛向聖但尼區的同時，戴高樂機場T2航站樓的男士衛生間外，拉起了一道醒目的黃色警戒線。
一個旅客習慣性去最裡面的上個大號，發現了被埃裏克塞進最裡面隔間的四具阿爾巴尼亞人的屍體。
機場安保和隨後趕來的當地警察迅速封鎖了現場。
由於案件涉及多人死亡，且發生在國際機場這樣的敏感區域，消息被迅速上報。
幾個小時後，案件被移交至法國警察總局，由重大組織犯罪部門接手。
一位身著剪裁合體深色西裝，年紀約三十上下，頭髮梳理得一絲不苟的法國男人，在助手和現場警官的陪同下，走進了已被嚴密控制的現場。
如果埃裏克在的話，就能知道這個法國男人正是之前的杜邦。
杜邦看著到處都是技術人員的男衛生間，有些頭疼地揉了揉太陽穴，四具屍體，國際機場，專業手法，這組合聽起來就很讓人頭疼。
原本他一聽到這種事，就不想插手能跑多遠就跑多遠，但奈何，上頭好像因為他能力強，把這事交給了他。
所以他隻能匆匆離開酒店來到這裡，搞得今天鍍金之旅都沒了下文。
主要是國際機場這種地方太過于敏感，一個不小心就能影響法國的國際形象，影響旅遊業。
杜邦深吸一口氣，戴上鞋套，小心翼翼地跨過警戒線。技術人員正在現場忙碌地採集證據，閃光燈不時亮起。
「說說具體情況。」他對身旁的法醫主管說道。
法醫指了指屍體，大緻說出了他們死亡的原因，最後總結道：「全部都是一擊斃命，兇手動作乾淨利落到令人髮指。」
頭疼啊，杜邦看著戶體，心裡搖頭，他已經想要通過別的什麼辦法胡混過去，反正這事兒不能影響他的仕途。
助手拿著平闆靠近，小聲道：「都是阿爾巴尼亞人，確認是以前的那一批阿爾巴尼亞人。」
杜邦皺眉，他自然知道這群人的成色，這群阿爾巴尼亞人自從六七年前來到法國，很快就發展成了一個不大不小的勢力。
他曾經專門敲打過，但不管如何，這群渣總是有辦法迅速轉移，甚至丟出幾隻替罪羊應付。
哪怕是摧毀了幾個窩點，都沒有用。
從這裡，他就知道內鬼多得過分，甚至感覺出這群渣身後裏面有大人物在站台，於是他隻能放棄了。
「把屍體藏起來是為了爭取時間，說明兇手需要時間。」杜邦看著裡面的屍體，臉上露出笑容，笑道：
「他們是不是得罪人了？」
這群渣能下地獄，他真的是樂見其成。
助手搖了搖頭，表示不知道。
杜邦轉身離開現場道：「查一下機場所有的監控錄像，就盯著阿爾巴尼亞人查，還有也查查今天所有來法國的航班，特別是單獨旅行的年輕女性旅客名單。」
助手愣了一下：「您認為這些人的死和....
杜邦走出衛生間，淡定道：「這群渣的主要業務是人口販賣，再加上機場這種特殊場合，還有這一擊斃命的手法，兇手肯定是有什麼人被這群渣綁架了。」
說完後停頓一下，杜邦突然道。「說實話，這群渣也算是死得其所。」
助手小心翼翼看了眼周圍的人員，乾咳一聲。
對於助手的提醒，杜邦毫不在意回頭看了眼衛生間，如果有機會能清理掉這幫日益漸大的犯罪團夥，他絕對是舉起雙手贊成。
很明顯，兇手也是在追查，不，追殺這群渣，就是不知道這個大好人到底是何方神聖。
五點半傍晚時分，聖但尼區。
埃裏克開著奧迪A6Avant，通過導航找到了目的地，羅歇街117號B棟。
但隻是緩緩開過，並沒有停留，而是控制速度，開始觀察周圍的環境。
很安靜，行人不多，且大多行色匆匆。
羅歇街117號B棟，是一棟老舊的五層公寓樓，外牆斑駁，窗戶大多緊閉，甚至有些窗戶用木闆封死。
隻有一個入口，一扇厚重的紅色漆皮剝落的鐵門。
很明顯，這裡是阿爾巴尼亞人專門挑選過的。
同時，有可能是相當重要的據點，這裡的守衛相當嚴密。
隻是開了一截路，埃裏克就確認了至少兩個明暗哨。
樓對面停著一輛髒兮兮的廂式貨車，駕駛座上坐著一個壯漢，看似在打噸，但每隔一段時間就會擡起頭。
B棟入口斜對面的一個小酒吧門口，有兩個穿著連帽衫的男人靠在牆上抽菸，眼神不時瞟向117號的方向。
為什麼會確認他們是明暗哨，很簡單，這三人都是阿爾巴尼亞人，而且周圍都沒人，就隻有他們三個。
這也太明顯了。
從這裡來看，也能感覺出這群阿爾巴尼亞人的水平。
初步觀察完畢，埃裏克緩緩開過，將車悄無聲息地停在隔目的地差不多一個街區外的街邊，熄火。
最後檢查了一遍順來的格洛克19，他懶得去比爾給的那個裝備點進行裝備，時間很重要。
要是因為裝備的時間，金米和阿曼達受到什麼損害或者分配出去，這就很麻煩。
而且對於他這樣的人來說，一把手槍反而更為便利。
「那群阿爾巴尼亞人應該也沒有那種重武器？」埃裏克把格洛克19別在腰側，推門下車，走到街道上沿著建築外牆移動。
沒有直接走向公寓樓，而是繞了一個小圈，選擇要清除的第一個目標。
經過他的觀察，從側後方接近那輛作為觀察哨的廂式貨車，就能利用車廂擋住酒吧方向的視線。
至於，這車裡面的壯漢也會發現他的情況，那也無所謂了，先卡視線再說。

第307章 強攻

第307章
強攻
2025-10-14
18:37:03
作者：
夜葉總差
第307章
強攻
如埃裏克所想，他能利用車廂卡住那邊兩人的視線，卻無法躲掉司機的視野範圍內。
因為他本就是對著車子駕駛座方向走。
當他側後方接近，進入司機眼角的餘光範圍時，駕駛座上的壯漢注意到了他。
壯漢擡起頭，隔著半開的車窗，臉上毫無表情，警惕地打量著這個不緊不慢走近的陌生面孔。
埃裏克沒有表現出任何攻擊意圖，目光也沒有與司機長時間接觸，隻是自然地走著。
像路人一樣接近貨車。
壯漢皺眉，手下意識地靠近了腰間鼓起的部位，死死盯著靠近的埃裏克。
「嘿，兄弟，能借個火嗎？」
埃裏克成功走到駕駛座窗邊，用帶著點口音的法語說道，聲音自然，同時做了個抽菸的手勢。
壯漢警惕未消，打量了一下埃裏克空著的雙手，確認沒有明顯武器，眉頭稍微舒展了一些。
但看著埃裏克，眼神閃過一絲不耐煩，他根本沒想去摸打火機，而是用空著的那隻手直接粗魯地揮了揮手，像驅趕蒼蠅一樣，用帶著濃重口音的法語：
「滾開，這裡沒火給你！」
就在壯漢話音未落，手臂不耐煩地揮動，注意力分散時，埃裏克眼神微凝，原本垂在身側的右手一把抓住壯漢那隻正在揮動的手腕。
趁其不備，猛地將壯漢的手臂向窗框外沿狠狠一拽、向下一折。
咔嚓！清脆的骨裂聲被車廂和街道的環境雜音所掩蓋。
肘關節以反生理的角度狠狠撞在堅硬的金屬窗框下沿。
劇烈的疼痛像電流瞬間擊穿壯漢的神經，讓他張大了嘴，隻能發出一聲短促而壓抑的悶哼。
他另一隻手胡亂摸索中探進腰間。
埃裏克的左手蓄勢待發，虛握成拳，中指關節凸起，狠狠鑿擊在對方因前傾而完全暴露、毫無保護的喉結。
咯啦！軟骨碎裂聲從壯漢的喉嚨深處傳出。
他的眼睛瞬間暴突，布滿血絲，所有的聲音被掐斷在喉嚨深處，隻剩下本能吸氣卻無法獲得氧氣的、令人毛骨悚然的嗬嗬聲。
探進腰間的手瞬間僵直。
見壯漢掙紮的力度強烈，埃裏克沒有絲毫停頓，右手鬆開已然無用的手腕，順勢前探，穿過車窗縫隙，雙臂如同冰冷的鐵箍，死死勒住壯漢的脖頸，壓迫其頸動脈。
雙管齊下，徹底斷絕其生機。
咚！咚！咚！
壯漢的身體開始不受控制地痙攣，雙腿在駕駛座下徒勞地蹬踹了幾下發出沉悶而連續的撞擊聲，整個車廂都在隨之輕微晃動。
這動靜弄得埃裏克眼角直跳：「這還玩個毛刺客。」
異響在相對安靜的街道上顯得格外突兀。
酒吧門口，那兩個倚著牆抽菸的守衛同時停住閒聊。
「什麼聲音？」其中一人皺緊眉頭，警惕地望向十米外的廂式貨車。
他的同伴也直起身：「帕維爾那傢夥在搞什麼鬼？」他嘟囔著，瞅向貨車。
由於視角的局限以及天色漸黑，根本看不清車內的情況。
兩人對視一眼，皆是看到了對方眼中的疑惑。
「帕維爾？」第一個人朝貨車的方向試探性地喊了一聲。
沒有回應。
「帕維爾？你他媽在幹什麼？」第二個人又跟著喊了一聲，聲音更大，同時手下意識地摸向了腰間的槍柄。
依舊沒有回應。
這種寂靜比剛才的動靜更令人心裡發毛。
「有點不對勁。」第二個人壓低聲音，臉上的輕鬆神色徹底消失，一把拔出腰後的手槍。
「過去看看！」
第一個人同樣拔出腰間的槍，眼神也變了。
「小心點，可能有問題。」
兩人不再交談，一左一右，呈一個鬆散的戰術隊形，開始向那輛寂靜下來的廂式貨車小心翼翼靠近。
他們的移動速度緩慢，緊繃的身體和預壓在扳機上的手指暴露了他們的高度緊張。
駕駛車門下，埃裏克鬆開手臂，放下渾身癱軟的壯漢，心裡無奈。
這動靜肯定會驚動那邊的兩個人。
他有點搞不懂，電影裡那些神乎其神的潛入暗殺，到底是怎麼做到的。
或許是他現在根本沒有時間準備，裝備也嚴重不足，也許是貨車本身和寬闊地形有所限制。
「帕維爾？」
車外傳來試探性喊聲。
埃裏克看了眼一片寧靜，已經亮起燈的公寓樓，身體緊貼著前輪轂和引擎蓋側緣的陰影，蜷縮下來。
拔出格洛克19，再次檢查一番，微微調整呼吸。
隻能強攻了。
「看，帕維爾！」一道聲音帶著驚疑，他顯然透過車窗看到了伏在方向盤上的同伴。
「媽的，怎麼回事？」另一個聲音更加緊張。
「把他弄醒！」
聽聲辨位，埃裏克利用車頭引擎蓋的側緣作為短暫掩護，等腰式射擊姿勢，閃身側轉而出。
那兩個呈鬆散戰術隊形靠近的暗哨剛好行進到能夠看清駕駛室內情況的角度。
他們一眼就看到了癱軟在方向盤上的同伴帕維爾，以及剛說完，那道從車頭陰影中驟然出現的黑影。
兩人的瞳孔因驚駭而急劇收縮，受過訓練的本能讓他們立刻擡起槍口，手指預壓在扳機上，反應不算慢。
但，埃裏克是主動出擊，比他們更快。
砰！
一聲清脆、響亮的槍聲猛然炸響，徹底撕破聖但尼區傍晚的寧靜。
子彈精準鑽入準備靠近駕駛座的第一個人的眉心。
他剛剛擡起的槍口甚至還沒來得及完全對準目標，額頭上就瞬間爆開一團血霧，整個人被按下了暫停鍵，隨後直挺挺地向後倒下。
在第一槍槍口焰尚未完全消散的同一刻，埃裏克持槍的右手腕部微不可查地向左側一甩，槍口劃過一個微小到看不見的弧度。
跟在後面第二個人，此刻才剛剛完成瞄準動作，他甚至看到了同伴被爆頭時飛濺的血光，驚駭欲絕的表情才剛剛在他臉上浮現。
砰！
第二聲槍響接踵而至，沒有間隙。
這一槍同樣精準地命中了他的面部，他甚至沒來得及發出一聲慘叫，便摔在冰冷的路面上，手中的槍滑出去老遠。
電光火石之間，兩個暗哨被瞬間爆頭擊斃，整個過程還不到一秒鐘。
槍聲的餘音還在街道上迴蕩，沉悶而刺耳。
埃裏克沒有去看地上的屍體，他知道，兩聲毫無遮掩的槍響，等於敲響戰鼓，樓裏的人此刻必然已被驚動。
埃裏克一邊邁開腳步，果斷地朝著公寓樓那扇暗紅色的鐵門大步走去，一邊穩穩擡起手中的格洛克19，槍口隨著目光快速掃過公寓樓外牆的上方。
砰！砰！又是兩聲乾淨利落的槍響，安裝在鐵門上方左右兩側的兩個半球形監控攝像頭應聲爆裂，塑料碎片和電子元件四散飛濺，閃爍了幾下電火花便徹底熄滅。
樓道狹窄、陰暗，牆壁斑駁脫落，空氣中瀰漫著黴味、汗味和恐懼的氣息。
三層專門被改造過，像一個骯髒的囚籠，一扇扇緊閉的房門後，關押著一個個被剝奪了自由和希望的年輕女孩。
其中一間房間內。
金米和阿曼達蜷縮在地闆角落，房間隻有一張床和角落裡一個散發著惡臭的桶，以及放滿紙巾，一些注射針的床桌。
她們的衣服還算完整，但沾滿了污漬，臉上帶著淚痕和無法掩飾的驚恐。
幾個小時前，她們還在為在巴黎度假而興奮，此刻卻已墜入地獄。
阿曼達的身體因恐懼而不停地顫抖，她緊緊抓著金米的手臂，帶著哭腔：「金米.，
他們會把我們怎麼樣？他們為什麼要抓我們？」
金米努力保持鎮定，但聲音也在微微發抖：「我不知道，阿曼達..，.冷靜點，呼吸。」
阿曼達聲音顫抖：「冷靜？我們被綁架了！關在這個這個鬼地方！你聽到其他房間的聲音了嗎？那些哭聲..
她越說，因為恐懼聲音也越尖利。
此時，門外傳來沉重的腳步聲和阿爾巴尼亞語的粗魯呵斥。
金米馬上捂住她的嘴，示意她安靜，死死盯著門口，腳步聲在她們門前停下，門鎖咔噠一聲被打開。
一個身材粗壯、面容兇狠，滿臉鬍子的阿爾巴尼亞人走了進來，他身後還跟著一個稍微瘦小、眼神油滑的同夥。
「你！站起來！」身材粗壯的阿爾巴尼亞人用帶著濃重口音的英語，說道，指著阿曼達。
阿曼達嚇得往後縮，緊緊抱住金米：「不！不要！」
金米擋在阿曼達面前，雖然她也很害怕，但在這種情況下，隻能強自鎮定道：
「你要帶她去哪兒？」
身材粗壯的阿爾巴尼亞人沒有回答，隻是覺得阿曼達太吵，不耐煩地上前，強行推開金米，一把抓住阿曼達的手臂，將她粗暴地拽起來，丟到同夥懷裡。
「以利沙，做個健康檢查，確認一下，看看能買多少錢。」
以利沙抱著掙紮的阿曼達，點頭準備走出去。
阿曼達發出絕望的哭喊，拼命掙紮：「放開我！金米，救救我！」
金米焦急衝上去，但被身材粗壯的男人用另一隻手狠狠推開，撞在牆上。
「別急，很快就輪到你了！我們會給你們拍些漂亮的照片，找個好買家。」
就在這時，樓下隱約傳來了兩聲槍響，很微弱，但在這死寂和壓抑的環境裡，猶如一聲驚雷。
「弗洛裏安？」以利沙動作一頓，警惕地和弗洛裏安對視一眼。
「下面搞什麼鬼？」弗洛裏安低聲咒罵道。
隻有金米心裡一片悸動，睜大雙眼。
緊接著，又是兩聲槍響，以及更多的槍響，更清晰了，然後是他們同夥的阿爾巴尼亞語喊叫。
以利沙臉上露出驚慌：「不對勁！是警察？」
「不可能！我們剛剛交了一大筆錢！」弗洛裏安猶豫了一下，一把將哭喊的阿曼達重新推搡回角落。
「看好她們！」
弗洛裏安對著以利沙道，自己則抽出腰間的手槍，快步衝出房間，帶上了門，顯然是要出去查看情況。
房間裡隻剩下表情很精彩的金米、恐懼萬分的阿曼達，以及那個同樣開始緊張的以利沙。
清除掉外面的眼晴，埃裏克恰好一步踏至鐵門前，仔細聽著裡面的動靜。
門內隱約傳來阿爾巴尼亞語的呼喊和急促的腳步聲，越來越近。
「有槍聲！」
「攝像頭信號沒了！」
「帕維爾他們呢？」
「出去看看，這到底是怎麼回事。」
混亂的阿爾巴尼亞語叫喊從門內傳來，帶著驚疑不定，他們知道外面出事了，但無法確定具體情況。
「你去！」
「媽的，憑什麼是我？」
「隻有兩道不同的聲音。」埃裏克側身貼在門框旁的牆壁後，格洛克19舉至胸前。
鐵門的插銷被小心翼翼地拉開，發出嘎吱的輕響。
一條縫隙緩緩打開，一個緊張到極點的腦袋和半個肩膀探了出來，手中的手槍胡亂地指著前方空無一人的街道。
他的視線本能地被幾米外倒在血泊中的同伴屍體吸引，瞳孔因驚駭而放大。
「出..
99
埃裏克如鬼魅般從門側陰影中閃出，左手一把抓住了對方持槍手腕的拇指和虎口，猛地向反關節方向抵住鐵門側一掰。
咔嚓！清脆的骨裂聲響起。
同時埃裏克身體前沖，右肩側身重重撞在剛剛開啟的門闆上。
砰！厚重的鐵門狠狠拍擊在門後另一個正準備接應的守衛臉上，鼻樑骨碎裂的聲音清晰可聞，伴隨著一聲悽厲的慘嚎，他被撞得向後翻倒。
而被埃裏克抓住手腕的槍手，整條手臂被掰成一個怪異的角度，劇痛讓他不由自主地鬆開了手指，手槍掉落。
他還來不及做出任何反應，慘叫聲剛起頭，埃裏克右手的格洛克19已經由下至上，頂住了他的下巴。
砰！子彈貫穿顱腔，血霧從頭頂噴出，紅白之物跟著濺在斑駁的牆壁上。
埃裏克鬆開手，順勢將癱軟的屍體向前一推，當作肉盾，突入門內。
一3
霎間，埃裏克秒吸收門後的布局。
門內是一條短促的走道，連接著一個不足十平米、堆滿雜物的水泥地小院，走道盡頭便是通往樓上的狹窄第一段樓梯。
至於第二段樓梯被走道牆壁卡了視角，無法確認。
也許是先後反應，位置和時間的原因，門後隻有這兩個人。
那被門撞翻的槍手正捂著血肉模糊的臉在地上哀嚎，翻滾中試圖舉槍。
埃裏克行進中對著其頭部補了一槍，哀嚎戛然而止。

第308章 行進

第308章
行進
2025-10-15
21:25:36
作者：
夜葉總差
第308章
行進
主要威脅來自於前面樓梯平台，埃裏克高準備姿態行進，平穩滑步。
進行到卡住視角的走廊盡頭，埃裏克才停止腳步，身體緊貼走道盡頭的牆角，探頭確認樓梯轉折右邊第二段樓梯。
第三個身影正從二樓的門口，探出半個身子。
埃裏克順著身體轉動的微小角度，將格洛克19的槍口瞬間修正，穩穩地指向了那個身影。
砰！
子彈鑽入對方因探身而暴露無遺的胸腔，他身體猛地一震，向後跟跑了一步。
埃裏克的腕部微不可查地向下一壓，槍口瞬間完成了一次微小的二次修正。
砰！
第二發子彈緊跟著射出，這一次，目標變成對方因受創而後仰、完全失去保護的頭部。
血光進現。
他的動作徹底僵住，連一聲悶哼都未能發出，便向後軟倒。
在格洛克19套筒後座、彈殼拋出的同時，埃裏克側身出牆行進，槍口在因後坐力產生的微小上揚軌跡中，已然鎖定了門內因同伴突然倒下而驚現身、試圖補位的第四道身影。
這第四個阿爾巴尼亞人看到同伴後腦噴出的血霧，驚駭之下，本能地就想扣動手中鋸短霰彈槍的扳機。
砰！
埃裏克的第三槍接鐘而至，快得像是沒有間隔。
子彈精準地擊碎了他持槍一側的肩腫骨。
呢啊！
他發出一聲痛苦而驚怒的慘叫，整條手臂瞬間麻痹、失去力量，沉重的霰彈槍再也握持不住，當一聲掉落在樓梯上。
他下意識地用另一隻手捂住鮮血迅速湧出的傷口，身體因劇痛和突如其來的失衡而向後跟跪，臉上充滿了痛苦和難以置信的神色。
此時，第三個人的戶體才剛剛軟倒在地。
埃裏克腳下步伐不停，繼續朝著樓梯行進，同時持槍的右手腕部再次微調，在極短的時間內完成了第四次瞄準。
砰！
第四顆子彈隨火光噴出，精準咬中了第四個人因痛苦而微微前傾、暴露出來的頭部側面。
慘叫聲夏然而止，他身體徹底癱軟下去，倒在同伴的身邊。
埃裏克踏上通往樓梯平台的第一段樓梯，注意力高度集中，槍口指向右邊的第二段樓梯上方，全身感官如同張開的雷達，捕捉著樓上的任何細微動靜，一邊轉折行進。
逼仄、昏暗，牆壁斑駁，幾扇門錯落分布的走廊。
第五個剛剛聞聲出來查看的阿爾巴尼亞同夥，恰好將門口這短暫而血腥的交火盡收眼底。
他看到了同伴是如何在電光火石間被乾脆利落地擊倒，甚至沒能做出有效的反擊。
臉上瞬間褪去了血色，下意識地後退了半步，喉嚨發緊。
「羅慕路斯和貝索死了！」
這聲呼喊如同投入平靜湖面的巨石，在二樓狹窄的空間裡激起了劇烈的漣漪。
突然碎的一聲槍響，二樓樓梯口上方的燈泡瞬間破碎。
外面昏暗，隻有破碎燈泡殘骸的細微焦糊味在空氣中瀰漫。
砰！砰！砰！
發出呼喊的第五個人，臉上驚恐與兇狠交織，手忙腳亂地指向門口連開幾槍，槍口焰爆閃。
埃裏克緊貼走廊入口內側門邊的牆壁，改良韋弗式持槍姿勢，任由槍聲在走廊裏炸響，面無表情看著子彈打在樓梯牆壁上進濺出的碎屑和微弱火星。
對方在持續射擊，但彈著點分散毫無精度可言，完全是恐慌下的火力宣洩。
「十一發，隻剩四發。」埃裏克隨手卸掉彈匣，換入新的滿彈彈匣，拉套筒，警向拋殼口和槍膛。
確認了一發新的、黃澄澄的子彈已被穩穩地送入膛內。
接著，埃裏克快速探頭切片pieslicing，隨即縮回。
一瞬間的視野已足夠。
走廊長約七八米，以前進為標準，右側有兩扇門，左側一扇。
右側最近的那扇門虛掩著，門縫後有陰影晃動。
盡頭是通往三樓的鏤空欄杆的樓梯，樓梯下有一扇房門。
剛才喊叫的第五個人正一邊火力壓制，驚慌地退向走廊盡頭右側第二扇門，槍口因盲目射擊微微上揚，單就這槍線很難打到他這邊。
視野收回，信息已獲取，確認地形和可能會有的威脅點，埃裏克閃身而出，瞬間轉換為等腰式射擊姿勢。
砰！
子彈鑽入對方還沒進入房間內的一半胸腔。
第五個人受創後仰，埃裏克的腕部微不可查地向下一壓，槍口在極短時間內完成了一次微小的二次修正。
砰！
第二發子彈緊跟著射出，精準爆頭。
戶體摔落進去，那扇門碎地關上，接看是門鎖被慌忙擰上的聲音，傳來粗重的呼吸和武器磕碰的細微聲響。
在格洛克19套筒後座、彈殼拋出的同時，埃裏克果斷側身出牆行進，槍口順勢指向右側那扇虛掩的門，腳步不停，繼續向走廊內壓迫。
由近及遠，埃裏克槍口與視線同步，迅猛轉向那扇虛掩的門闆。
門縫後的陰影動了，一截槍管探了出來。
埃裏克接連扣動扳機。
一聲槍響，9毫米子彈穿透薄薄的木門，門後傳來一聲痛苦的悶哼和身體倒地的聲音「第六個..：」埃裏克沒有理會，他知道必須保持快速移動，不能讓敵人鎖定他的位置，切換CAR持槍快速滑步中，擡手朝著走廊天花闆的燈泡迅速連打一槍。
砰！殘餘的燈泡徹底熄滅，整條走廊瞬間陷入更深的黑暗，隻有盡頭樓梯方向可能還有來自三樓的光線，以及幾扇房門底下的縫隙透出些許微光。
做完這一步，埃裏克已滑步移動到虛掩房門側牆，視線迅速轉移到主要威脅點。
中段左第一房間右第二緊閉房間裡面還沒有情況，但通往三樓的樓梯平台轉折處，一雙穿著髒污工裝褲的腳停留在那裡，似乎在猶豫是否要下來。
顯然，樓上的人被下面的連續槍聲、同伴的慘叫以及突如其來的黑暗擾亂了心神。
埃裏克沒有給對方思考的時間，隨手就是一槍。
砰！子彈帶著灼熱的氣流，精準地穿過樓梯鏤空扶手欄杆的間隙，咬入那雙工裝褲腳踝的側面。
慘叫在樓梯井裡炸響，第七個人整條腿失去了支撐，身體在劇痛和失衡下猛地向前一栽，手槍脫手，順著樓梯叮噹作響地滑落下來。
同時，上半身不可避免地、短暫地透過那鏤空的欄杆縫隙，向下方的樓梯平台暴露出來。
這個暴露，不到半秒。
但對於早已預判並等待這一刻的埃裏克而言，已經足夠。

第309章 肅清

第309章
肅清
2025-10-16
13:56:51
作者：
夜葉總差
第309章
肅清
埃裏克持槍的右手腕完全沒有後坐力帶來的明顯上揚，依託CAR系統高收緊、快回正的特性，槍口在極細微的範圍內完成了第二次鎖定。
砰！
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
追台灣小說神器台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超好用
】
第二聲槍響接踵而至。
子彈再次精準地穿過欄杆空隙，鑽入了目標暴露出來的頸部。
慘叫聲被利刃切斷，戛然而止。
那第七個人的身體猛地一僵，隨即徹底軟倒，腦袋耷拉在欄杆之間，再無聲息。
子彈穿透頸骨的沉悶聲響與慘叫的戛然而止，如同冰冷的錐子，狠狠鑿進了剛剛跟上二樓至三樓樓梯轉折平台的弗洛裏安耳中。
他腳步卻在這一刻猛地僵住，看著下方的手下，腦袋耷拉在欄杆間，身體軟倒，顯然是活不成了。
一股寒意瞬間竄上弗洛裏安的脊背，取代了之前的暴怒。
這種效率和恐怖的槍法絕不是普通的警察或者幫派仇殺。
「該死的！」弗洛裏安看著下方昏暗一片壓低聲音，從牙縫裡擠出了一句咒罵，原本向下的腳步硬生生剎住，轉而毫不猶豫地、甚至帶著一絲倉促地猛然後撤，三步並作兩步衝上了三樓。
第二聲槍響的餘音在狹窄空間內尚未完全消散。
埃裏克持槍的右手腕在完成第二次緻命擊發後，已如磁石般從樓梯欄杆處迅速而平穩地迴轉，再次指向那扇已被穿透射擊過的、虛掩的房門。
門內，死寂。
隻有之前那第六具屍體倒地後再無任何聲息，不管是呼吸聲還是任何動靜。
埃裏克沒有猶豫，在瞥見中段左側房門底下光縫有動靜時，隨手打了一槍，進行了一次威懾性射擊。
砰！
子彈穿透門闆。
門後的呼吸聲瞬間屏住，接著是驚恐的移動聲，顯然被嚇退，向房間深處躲去。
利用這個間隙，埃裏克在門框外以門框為掩護，再次一次極快速的探頭切片，視線與槍口同步，掃過門內近角區域。
空無一人，隻有倒在地上的屍體。
埃裏克側身閃入房間，
這是一個房間，房間中央擺著一張破舊的桌子，上面散落著針管、錫紙、打火機和一些看不出原貌的塑料小袋，礦泉水瓶。
四周靠牆立著幾個雜物櫃，門都敞開著，裡面塞著亂七八糟的衣物和一些空的瓶裝水。
但最刺眼的，是房間正中央那張孤零零的鐵架床。
床上躺著一個年輕女人。
她衣衫不整，頭髮油膩地黏在額角和臉頰，雙眼空洞地睜著，望著天花闆上剝落的牆皮，呼吸微弱而緩慢，胸口隻有輕微的起伏。
埃裏克眼簾微沉，看了眼女人裸露在外的手臂，上面布滿了新舊交叠的針孔，有些已經發青發紫，有些還帶著新鮮的血跡。
她就那麼靜靜地躺著，對闖入的埃裏克，對門外剛剛發生的激烈槍戰，對空氣中瀰漫的硝煙和血腥味，沒有任何反應。
埃裏克心裡嘆口氣，這裡恐怕不單單是中轉站那麼簡單，也是一個用毒品摧毀意志、踐踏人性的魔窟。
這些被綁架或者被誘騙過來的女孩，在被販賣或者做其他事情之前，就已經被藥物徹底控制，變成了行屍走肉。
聽著外面陷入了短暫的死寂，但埃裏克還是能知道中段左側的房間裡面有敵人，因為對方剛被威懾。
而走廊盡頭右側的第二個房間裡面可能會有更多的敵人。
不管如何首先要確保側翼，埃裏克微微調整呼吸，探頭看去。
走廊昏暗，房間裡面的人都不敢出來，沉重的呼吸彼此起伏。
埃裏克從桌子上拿起一瓶礦泉水，用力投向中段左側房間的房門，在這種情況下，這一招百試百靈，他要死寂的場面全部活起來。
啪！礦泉水瓶砸在木門上的聲響在死寂的走廊裏異常清晰。
在聲音響起的同一瞬，中段左側那扇房門，猛地從裡面推開一條更大的縫隙，一支握著手槍的手慌亂地伸了出來，試圖向外盲目射擊。
埃裏克從門框邊緣閃電般閃身而出，高準備姿態瞬間轉為改良韋弗式，側身減縮投影。
對方的手臂和部分肩膀才剛剛探出，
砰！
埃裏克一槍擊中對方探出的一小截肩部，門內傳來吃痛的悶哼聲，剛探出來的手槍哐當一聲掉落在走廊地上。
埃裏克順勢快速行進，一邊向左側房間門口迅猛貼近，一邊利用走廊的狹小空間切角擴大視野。
在他逼近的同時，門內那第八個肩膀中彈的人正因劇痛和武器掉落而陷入短暫的驚慌和失衡，下意識地想要縮回門內並後退。
由於快速行進和切角帶來的視角擴大，埃裏克已經鎖定門框後那個越發清晰的頭顱輪廓。
砰！
第二聲槍響，子彈鑽入第八個人的頭顱，門內隻剩下屍體沉重倒地的聲音，以及一片令人窒息的死寂。
埃裏克在門口稍作停頓，一次極快速的探頭切片，確認門內近角再無威脅。
沒有進入，而是迅速回身快速行進，姿勢自然切換CAR系統，槍口轉向右側第二個房門緊閉房間。
聽到裡面三人因槍聲而騷動，埃裏克對著右側第二房間的門框下方，快速開了一槍。
砰！子彈打在門框，聲音響亮，同時，他迅速低姿滑步，無聲地移動到房門的另一側，確認了下樓梯上方沒有威脅。
接著緊貼牆壁，採用CAR持槍姿勢，將自身輪廓縮到最小，槍口預瞄門口可能出現的身影。
房內的人聽到槍聲打在門口，又聽到隔壁的慘叫，大概率會判斷他正在強攻。
緊張和恐懼會驅使他們做出錯誤決策，要麼衝出來支援或者開門查看。
如果對方沒有任何行動，那麼他就直接上三樓了，金米和阿曼達大概率會在三樓。
但隻是一秒，嘎吱一聲房門被猛地從內拉開，第九個持手槍的人率先衝出，槍口指向的卻是埃裏克原先的位置。
他的側身，完全暴露在早已守候在另一邊的埃裏克槍口下。
距離不到半米，CAR系統在極近距的優勢盡顯，埃裏克根本不需要瞄準，憑藉肌肉記憶和指向性，瞬間扣動扳機。
(本章完)

第310章 極限

第310章
極限
2025-10-16
13:56:52
作者：
夜葉總差
第310章
極限
砰！子彈從對方太陽穴貫入。
讀台灣小說上台灣小說網，𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒任你選
在開槍同時，埃裏克藉助CAR姿勢高收緊的特性，槍口完全沒有跳動，左手已如閃電般探出，抓住屍體持槍的手腕，將其作為肉盾和平衡支點，猛地向房門內撞去。
屍體帶著衝力撞向門內第十個正準備衝出的敵人。
兩人頓時撞作一團。
混亂中，埃裏克透過空間縫隙看到第十一個在房間深處的敵人正舉槍瞄準。
就著前沖的勢頭，埃裏克向房門內側的視野死角迅猛滑步切入，同時持槍右手依託CAR系統在移動中極速微調，對著那個舉槍的第十一個人連續兩次擊發。
砰！砰！
敵人胸口中彈，踉蹌後退。
同一時間，被屍體撞倒的第十個敵人掙紮著想要推開屍體舉槍。
埃裏克滑步尚未停止，持槍右手腕已然回擺，槍口下壓，在貼身的距離，對著其頭部補上一槍。
砰！
槍聲在狹窄房間內震耳欲聾。
埃裏克瞬間從剛剛爆頭的位置回擺，鎖定胸口中彈、正踉蹌後退的第十一個人。
對方雖然身受重傷，但求生的本能和垂死的瘋狂讓他依然試圖擡起手中的武器，眼神中混雜著痛苦、恐懼和一絲最後的兇光。
砰！子彈從對方眉骨上方貫入，第十一個人抽搐了一下，徹底癱軟下去，手中的武器哐當掉落。
房間內，瞬間陷入絕對的死寂。
埃裏克CAR持槍姿勢依舊緊繃，槍口快速掃過整個房間的每一個角落，確認再無任何活動的威脅。
二樓，短短時間瞬間肅清。
埃裏克緩口氣，這種極速行進還是相當耗精力。
埃裏克左手熟練地卸下空彈匣，插入最後一個滿彈匣，並順勢一拉套筒確認槍膛。
——
三樓。
氣氛壓抑得如同暴風雨前的死寂，弗洛裏安剛剛倉惶地退回來，粗壯的身軀靠在緊閉的房門上，胸口劇烈起伏。
「弗洛裏安？下面」以利沙緊張地咽了口唾沫，手中的霰彈槍槍口不由自主地垂向了地面。
「我們的人.可能完了。」弗洛裏安從牙縫裡擠出這句話，聲音帶著他自己都未察覺的微顫。
到底是誰？最近他好像沒有得罪哪個大人物？
縱使弗洛裏安搜刮腦子，也完全想不明白，這個恐怖的傢夥到底是從哪裡冒出來的。
他猛地掏出手機，不再指望樓下的手下，而是直接撥打緊急號碼呼叫支援。
嘟.嘟.
「餵？」
「是我，弗洛裏安！」弗洛裏安壓低聲音，語速極快。
「有人要來殺我！是個硬茬子，我們這裡被端了！」他吼出最後一句，帶著難以掩飾的驚慌道。
「我和以利沙被困在三樓，樓下樓下可能已經沒人了！」
「什麼？」電話那頭的聲音瞬間提高了八度。
「對方多少人？」
「不不知道！可能隻有一個！但他媽的太厲害了！我們需要支援，立刻！馬上！帶上所有人！」想起隻是兩槍點殺自己手下的畫面，弗洛裏安感覺自己的喉嚨發緊。
電話那頭沉默了一秒，也被可能隻有一個和樓下沒人了的消息給震住了。
「十五分鐘，你們撐住！守住樓梯口！」
「十五分鐘？你他媽.」弗洛裏安的話還沒說完。
砰！砰！砰！
樓下傳來了最後幾聲乾淨利落、如同處刑般的槍響，緊接著，是令人窒息的寂靜。
這寂靜沉沉壓在了房間內每一個人的心臟上。
金米緊緊抱著瑟瑟發抖的阿曼達，用手捂住她的嘴，防止她因為過度恐懼而尖叫，吸引了那兩個人的注意力。
她自己也是心臟狂跳，因為她想起了自己父親，但是想想又覺得不可能，自己的父親還在美國，不可能來得這麼快。
下一秒，金米腦海中突然浮現了一道身影：「埃裏克？不可能，他會有這麼厲害？」
「他他殺了所有人？」以利沙臉上的血色褪得乾乾淨淨，持槍的手抖得更厲害了，差點握不住槍柄。
「我們.我們怎麼辦？」
「怎麼辦？」弗洛裏安猛地將手機砸在地上，碎片四濺，他臉上的恐懼瞬間被窮途末路的瘋狂所取代。
突然間，視線掃過金米，電光石火間他想起了什麼。
「你們想要贖金，我可以告訴你們，我沒錢，但是我也可以告訴你，我有一個很厲害的朋友現在正在巴黎旅遊。
你們放過我的女兒，那麼這件事到此結束，我不會告訴我的朋友，我不會去找你們，也不會追查你們。
如果你們不就此罷手，我們會找到你們，不管你們在哪裡，都會找到你們然後殺了你們！」
記憶中的話語如同喪鐘在弗洛裏安耳邊轟鳴，他當時隻把這當作是虛張聲勢的恐嚇，一句無力的狠話可現在.
「一個朋友.」弗洛裏安失神地喃喃自語，瞳孔因極緻的恐懼而收縮。
樓下那個傢夥難道就是這個朋友？
「不！不可能！」弗洛裏安拒絕相信這個可怕的聯繫。
但理智告訴他，如果最近要有什麼變化，隻有這個。
「弗洛裏安？」以利沙被他怪異的表現嚇呆了。
弗洛裏安沒有回答，他猛地行動起來，在阿曼達哇啦亂叫中，一把粗暴地將金米拽了出來，用粗壯的手臂死死勒住她的脖子，另一隻手舉起手槍指向金米。
「是你對不對？是你那個該死的父親？還是他那個朋友？」他朝著金米嘶吼道，然後不等金米回答，又轉向門口大聲道：
「外面的混蛋！你聽見了嗎？我知道你是誰派來的，再上前一步，我保證，你先得到的會是她的屍體！我們可以談談條件！」
金米被勒得急喘息，渾身冰涼，但看著門口，一個難以置信的念頭也在她心中升起。
門外，依舊是一片死寂。
但他們不知道的是，埃裏克已經緊貼著房門外的牆壁，他確認金米在裡面心裡卻是鬆了一口氣。
隻要金米還沒被分配出去，那一切都好說。
「你再不說話，我就打死她！」
埃裏克瞥了一眼緊閉的房門，他知道時間其實不多，裡面的人不是死人，肯定會呼叫支援。
隻是強攻風險極高，流彈或對方狗急跳牆都可能傷害到金米。
「有點難搞啊。」埃裏克心裡嘀咕道，但是也不得不搞，埃裏克深吸一口氣，隻能做好心理準備全力以赴，玩點極限的了。
「弗洛裏安？你說得對，我們可以談，也可以做筆交易。」埃裏克直呼其名，打斷對方的狂躁。
弗洛裏安緊繃的神經猛地一抽，對方知道他的名字，他這次還真是踢到了鐵闆。
「但是有一個前提，讓我看到人，兩個人都活著，完好！」
弗洛裏安呼吸急促，腦子飛快轉動。
看人？風險很大，開門縫？這似乎也是談判的必要步驟，如果對方真的隻想救人，或許.
門外，埃裏克停頓了一下，繼續施加壓力道：
「把門打開，讓我確認人！確認之後，我們可以商量你們怎麼離開，我隻要人！
否則，無非就是兩敗俱傷的局面，但我想，你也不想把自己的小命丟在這完全沒必要的小事上？」
求生的欲望壓倒了對未知危險的恐懼，弗洛裏安看了一眼嚇得癱軟的以利沙，又看了看被自己勒住、臉色發青的金米，表情變得很精彩。
為了這兩個妞把命搭上，確實不值。
「以利沙！」弗洛裏安壓低聲音喊著自己的弟弟，眼神裏閃爍著孤注一擲的瘋狂。
「你去開門，但別全開，就一條縫，讓他看到人就行，小心點！」
他自己則迅速調整姿勢，將金米牢牢控制在身前作為肉盾，手槍死死頂住她的太陽穴，身體儘可能縮在金米後面，隻露出小半張臉和持槍的手，對著門口方向。
以利沙臉色慘白如紙，汗水浸濕了後背，他咽了口唾沫，顫抖著，極其緩慢地將房門拉開了一條狹窄的縫隙，
他的身體緊張地半躲在門後，隻敢用一隻眼睛向外窺視。
但一支手槍突然頂上了他的額頭，冰冷的槍口緊緊壓在他的眉心上，死亡的氣息如此之近，以利沙身體徹底僵住了，他透過門縫看著埃裏克，渾身的血液凍結。
看著男人的表情和眼神，以利沙知道眼前人的意思。
男人讓他把門繼續打開。
以利沙的大腦一片空白，所有的勇氣和抵抗意志在槍口下瞬間瓦解，求生的本能壓倒了一切。
他顫抖著，機械地，按照那股無形壓力的指示，緩緩地將房門完全拉開。
「以利沙！你他媽在幹什麼？」
就在弗洛裏安因這意外變故而分神怒吼的千鈞一髮之際，埃裏克利用以利沙的身體作為短暫的遮蔽和阻擋，持槍的右手手腕猛地一翻，槍口瞬間離開了以利沙的額頭，繞過以利沙的身體側緣，閃電般指向房間深處的弗洛裏安。
這個動作快得超出了弗洛裏安的反應極限。
砰！
一聲清脆的槍響！
埃裏克沒有選擇高難度的頭部射擊，而是追求命中和停止作用。
子彈精準地鑽入弗洛裏安暴露在外的持槍手臂關節。
弗洛裏安整條手臂瞬間耷拉下去。
金米感覺到脖子一松，立刻癱軟地向前倒去，脫離了弗洛裏安的控制範圍。
弗洛裏安完好的那隻手竟然還不管不顧地再次抓向癱倒的金米，眼中是瘋狂的絕望和同歸於盡的狠厲。
砰！
第二聲槍響接踵而至，快得像是第一聲的回音。
子彈精準地鑽入了弗洛裏安因劇痛和瘋狂而微微前傾、完全暴露的眉心。
弗洛裏安所有的動作瞬間僵住，他眼中瘋狂的兇光驟然黯淡，龐大的身軀直挺挺地向後倒去，重重砸在地闆上，紅白之物從他額頭的彈孔中緩緩滲出。
徹底安靜了。
埃裏克持槍的右手腕再次以CAR系統極緻的靈活性迅猛回擺，槍口瞬間重新指向剛剛被他利用完、還僵在原地、目睹了弗洛裏安被爆頭慘狀而嚇得魂飛魄散的以利沙。
埃裏克沒有猶豫。
砰！
第三聲槍響。
子彈鑽入了以利沙毫無保護的額頭中心.
(本章完)

第311章 懵逼的杜邦

第311章
懵逼的杜邦
2025-10-16
13:56:52
作者：
夜葉總差
第311章
懵逼的杜邦
隨著以利沙的屍體癱倒在地，房間內陷入了死寂.
空氣中瀰漫著血腥味。
金米癱坐在地，身體不受控制地劇烈顫抖，她的目光先是茫然地掃過弗洛裏安和以利沙的屍體，尤其是弗洛裏安眉心的那個恐怖彈孔，讓她胃裡一陣翻江倒海，差點嘔吐出來。
但緊接著，她的視線牢牢鎖定在埃裏克身上，難以置信、以及一種近乎虛脫的安全感交織在她臉上。
她想說話，喉嚨卻像是被什麼東西堵住，隻能發出破碎的抽氣聲。
阿曼達的反應更為劇烈，她一直處於極度驚恐中，此刻看到弗洛裏安兩人都被爆頭擊殺，發出一聲短促的、被壓抑到極緻的尖叫。
啊~
埃裏克CAR持槍姿勢不變，槍口快速掃過整個房間，做最後的安全確認，瞥了眼尖叫的阿曼達，心裡搖頭收槍。
反正所有人都死了，讓她發洩一下也沒什麼。
畢竟對方顯然是受到了極大的精神衝擊，發洩對她有好處。
埃裏克選擇無視，大步走到金米麵前，蹲下身，用身體擋住了她看向弗洛裏安屍體的視線。
一般人沒親眼見過，絕對無法想像見到同類的屍體，是有多大的衝擊感，就連他第一次殺人都要緩緩。
也難為這兩個被寵上天的女孩子了。
這一次肯定要留下很大的陰影。
「金米。」埃裏克溫聲道。
「看著我，呼吸，深呼吸，慢慢來。」
金米在引導下，努力深呼吸，顫抖稍微減輕了一些。
埃裏克說完，順勢快速檢查了一下她脖子上的瘀傷，確認有沒有嚴重出血或者其它傷勢。
還好，他正好在巴黎，救得及時，那些人還來得及做出什麼事。
「埃埃裏克？真.真的是你？」金米帶著濃重的哭腔和難以置信的語氣道。
「是我。」埃裏克簡短確認，沒有多餘的解釋，他隨即看向停止尖叫，蜷縮在一旁的阿曼達。
「阿曼達？看著我，已經結束了，你們安全了，控制呼吸。」
阿曼達茫然地擡起淚眼，看到埃裏克，像是找到了一根救命稻草，哭泣聲稍微大了一些，但不再是完全失控的狀態。
「聽著，我知道你們很害怕，但沒時間了，他們的同夥可能正在趕來。」埃裏克心裡鬆了一口氣，要是阿曼達還失控，那他隻能打暈她了。
「能站起來嗎？我們必須馬上離開這裡。」埃裏克朝金米伸出手。
金米看著埃裏克伸出的手，又看了看他身後被擋住的血腥場景，用力咬了咬下唇，強忍著身體的虛軟和心中的恐懼，點了點頭，顫抖著將自己的手放在埃裏克的大手中。
「我可以。」她藉助埃裏克的力量，艱難地站了起來，雙腿依然發軟，但勉強能夠支撐。
隻有阿曼達愣是完全站不起來，埃裏克無奈之下，隻能一手扶著金米，另一隻手攬住阿曼達的腰，強行抱了出去。
「跟緊我，無論看到什麼，聽到什麼，不要停，不要叫。」
「不用在意，我已經報警了，她們都會得救的。」
——
晚上八點二十分。
一間分析室燈火通明，杜邦盯著眼前巨大的顯示屏。
屏幕上分割著多個畫面，正是戴高樂機場案發前後的監控錄像。
「停！」杜邦突然開口。
技術人員迅速暫停畫面。
畫面中，是人來人往的航站樓，一個身穿休閒服裝，身材挺拔的男人，正站在一個男人面前。
「就是他。」杜邦道。
「繼續。」
技術人員點頭繼續。
畫面中，休閒服男人突然攙扶起狀態明顯不對的男人，隨後朝著衛生間方向走去。
「停！」
技術人員繼續暫停。
杜邦微微皺眉，由於角度的關係，攙扶的男人絕大部分臉龐都被他刻意低下的頭和狀態不對的男人身體遮擋，隻能看到一個模糊的下頜線，以及一小部分鬢角。
杜邦接著看向周圍，很明顯，周圍的那幾個阿爾巴尼亞人都朝著衛生間靠攏過去。
杜邦用手指敲了敲屏幕上那個模糊的身影：「就這個男人，處理一下，看看能不能得到更清晰的圖像。」
「明白。」技術人員熟練地操作著，不停地尋找這個男人所有的錄像畫面，進行銳化、降噪處理。
但隨著多個截到的畫面的放大，像素變得模糊，除了能更清楚地看到那人緊抿的嘴角和線條硬朗的下頜，依舊無法辨認其完整面容。
「見鬼！」這下連技術人員都忍不住吐槽。
「他知道攝像頭的區域，了解機場的監控盲點和角度，所有捕捉到的畫面都是刻意計算過的結果。」
杜邦抱著手臂，眉頭緊鎖。
不知道為什麼，他總覺這張模糊面孔有種很強烈的熟悉感。
就好像不知道是在哪裡看到過。
就是這個男人，在機場衛生間裡乾淨利落地幹掉了四個全副武裝的阿爾巴尼亞人。
他擁有可怕的身手，冷靜的頭腦，並且極其擅長隱匿自己。
「繼續跟著。」杜邦道。
「總共五個人，但衛生間裡卻少了一個人，隻能說，其中一個人被他帶走了。
那麼他在外面一定會有移動交通工具。」
技術人員點頭，繼續跟蹤，最終一直到機場外面，然後還真讓他捕捉到了車子。
「找到了！」
杜邦點頭，看著畫面中的黑色奧迪
A6
Avant繼續道：
「繼續，我要清晰的車牌。」
沒多久，技術人員便得到清晰的車牌。
杜邦輕吐一口氣，看著車牌，又有一種不對勁的怪異感，因為對方似乎有種肆無忌憚的感覺。
就好像完全不怕他們法國警方。
杜邦搖頭驅散掉這種怪異的感覺，把車牌分發下去，讓手下的人調查車子。
沒過多久，很快便有了信息。
負責車輛調查的警員拿著剛列印出來的資料快步走了進來。
「頭兒，查到了。」警員將資料遞給杜邦。
「車輛登記在一家名為歐洲快線租車的公司名下，是一輛普通的租賃車輛，
但是很奇怪的是，有這種能力的人，在執行這種.這種行動，都會使用偽造證件或者通過無法追蹤的中間人獲取車輛。
這簡直像是在對我們說我就在這裡，來抓我.」
杜邦皺眉：「有沒有可能，他本來就完全不在意我們？避讓機場攝像頭隻是本能？」
在警員愣住的眼神中，杜邦接過資料，快速瀏覽，目光定格在租車人信息那一欄。
接著，整個人都懵了。
姓名：埃裏克·史蒂文斯
國籍：美國
證件類型：美國護照
租車時間
租賃門店：戴高樂機場店
(本章完)

第312章 能不能撐得住

第312章
能不能撐得住
2025-10-16
13:57:21
作者：
夜葉總差
第312章
能不能撐得住
「埃裏克·史蒂文斯」杜邦喃喃自語道。
恍惚間，他好像回到了那個時候。
因為難得見到中意的女性，鼓起勇氣上前，結果碰了一頭灰。
一個比他長得更帥，更有氣質，更年輕，更高的年輕男人突然出現，臉上掛著很淡的笑容，自我介紹說。
「埃裏克·史蒂文斯，艾利森博士的男朋友兼保鏢。」
「.」
「頭兒？」警員感覺到杜邦的異樣，遲疑道。
「你認識這個人？」
杜邦的表情一陣變幻，深吸一口氣，隨後長吐，點了點頭，準備說些什麼。
但還沒等他說出聲，便被一道緊急的通訊打斷。
聖但尼區，羅歇街117號的事情事發了：重大槍擊，多人死亡，現場發現大量彈殼和血跡。
「走！」
杜邦二話不說，抓起外套就往外沖，之前的震驚和回憶被職業本能取代，他有很強烈的預感，這事和埃裏克·史蒂文斯這個男人肯定有很大的聯繫。
「通知法醫和現場勘查隊！快！」
——
警笛撕裂了巴黎的夜空，杜邦帶著手下以最快速度趕到羅歇街117號。
B棟樓外圍已經被先到的巡警拉起了警戒線，周圍聚集了一些被驚動的居民，臉上寫滿了驚恐和不安。
杜邦推開車門，一股混合著硝煙和血腥的微涼空氣撲面而來。
他剛踏過警戒線，一名負責外圍警戒的穿制服的法國警察就快步迎了上來，臉色發白。
「長官，你來了。」
杜邦抿起嘴，根本不需要指引就能看到那輛廂式貨車的一切。
駕駛室一名體格魁梧的壯漢癱在方向盤上。
幾米外的路面上，兩具屍體倒伏在地，身下凝固的血液面積很大。
杜邦下意識想起那道年輕身影，隻覺得太陽穴在不停跳動。
說真的，單憑第一印象，杜邦無論怎麼看，都看不出那個年輕帥氣的帥哥有這個恐怖的本事。
「駕駛室的男人的喉骨遭受重擊碎裂，可能是窒息而亡。」站在旁邊的法國警察小聲道。
「那兩具車邊的屍體是被槍殺的，都是頭部中彈，一槍斃命。
看位置，他們應該是聽到了動靜，從那邊衝過來查看同伴，結果」
「清除外圍，切斷耳目，乾淨利落。」杜邦低聲自語，腦海中已經勾勒出畫面，他面向那棟死寂的B棟樓，樓內飄散出的硝煙和血腥味更加濃重。
「走。」
杜邦對身後司法警察總署偵查行動隊的同事們道。
「我們進去看看。」
他率先邁步往紅色的鐵門走去，兩個阿爾巴尼亞槍手倒在血泊中，一人下顎中彈，另一人額頭開花，周圍沒有多餘的彈孔，鐵門上的監控攝像頭也被打得爆碎。
不提杜邦如何，他身後偵查行動隊的同事們都已經面面相覷。
看到頭兒繼續往前走，他們隻能壓下心裡的情緒，跟著走進去。
短走道，到達樓下小院，接著是外側樓梯。
杜邦沿著樓梯向上，二樓的景象更是觸目驚心，總共八具屍體分布在走廊、樓梯平台和房間內。
目光順著那些分好的標籤看去，杜邦不用多想，都能想像到這進攻者到底是有多猛。
現場所有一切都在無聲地訴說著進攻者那一路摧枯拉朽般的推進。
每一具屍體上全都是爆頭。
這也太恐怖了。
最終站在三樓那個房間門口，杜邦看著弗洛裏安眉心那個精準的彈孔，以及旁邊同樣被爆頭的以利沙時，都能想像到這層層遞進的殺戮軌跡。
那個人完全是不想留活口啊。
杜邦沒忍住回頭看了眼身後的手下。
他的這些手下其中也不乏好手，畢竟都是行動隊的，也有一些從軍隊退下來的。
然而，那個最厲害的好手的臉色相當精彩，他察覺到杜邦的眼神，攤手直白道。
「說實話，我還真是想認識這個兇手，因為太厲害了！」
杜邦臉頰抽搐一下。
「咳。」好手乾咳一聲，看著這兩具屍體的彈孔，回想起一路上來看到的屍體，道：
「頭兒，有個真實數據表明，訓練有素的警察在高壓情況下擊打目標會少約百分之三十的擊中次數。
就連精英狙擊手在最佳情況下也就隻有大約百分之九十的精準度。
這個人能在這種混亂的情況能達到約百分百的爆頭率，簡直是不可思議。
說明他的槍法已經出神入化，這絕對是一個很恐怖的人。
要抓他，我們要做好傷亡的心理準備。」
聽著手下的建議，杜邦捏了捏眉心瞪了他一眼，心裡無奈。
「這裡明顯是個相當核心的中轉站，專門處理那些被綁架，誘騙，販運的受害女性。」杜邦收拾情緒安排道：
「安頓好這裡的受害者，同時仔細搜查每一個房間，看看有沒有其他被囚禁的受害者。
還有看看能不能找到一些有用的攝像頭錄像。」
「明白，長官。」有人接話，帶人開始分頭行動。
杜邦最後看了一眼現場，隨即走了出去。
——
黑夜的巴黎變得寂靜。
一輛正直奔莫裏斯酒店的黑色奧迪
A6
Avant車內。
埃裏克透過車載後視鏡，看了眼後座。
金米和阿曼達緊緊靠在一起，像兩隻受驚後擠在巢穴裏的幼鳥。
金米臉色蒼白，眼神有些空洞地望著窗外飛速掠過的昏暗街燈，不知道在想什麼。
但微微顫抖的肩膀和偶爾變得沉重的呼吸聲，暴露了她內心還沒有平息的驚濤駭浪。
旁邊的阿曼達情況更糟，她將整個身體都縮進了毯子裡，眼神渙散，充滿了還沒有消散的恐懼。
埃裏克心裡嘆了口氣，他本身就對心理知識有所涉獵，知道這種創傷需要時間和專業的引導才能癒合。
「也還好，至少被救了回來。」埃裏克本能想起樓裏的那些失了魂的女孩子們，眼簾微沉。
那些人都該死！
想到了什麼，想到即將面對的後續風波，埃裏克單手操控著方向盤，另一隻手拿出手機，找到比爾的聯繫方式。
事情好像有點大，死了這麼多人，他還真不確定，比爾到底能不能撐得住，雖然他說過會罩住他。
但萬一撐不住那豈不是壞了？他可不想成為法國懸賞的通緝犯。
埃裏克斟酌了一下用詞，單手輸入：
「比爾，人已救出，金米和阿曼達現在都在我身邊，安全。
金米受了驚嚇，有些皮外傷，但人沒事，阿曼達也是。
不過，她們現在需要做些心裡輔導。
正好我的女友以前是心理醫生，所以我正帶她們去莫裏斯酒店安置。
唯一不好的是，我鬧出的動靜不小，警方必然介入。
我懷疑我現在應該被法國警方找到了，你那邊」
(本章完)

第313章 酒店

第313章
酒店
2025-10-17
22:34:13
作者：
夜葉總差
第313章
酒店
輸入完畢，簡訊發送成功。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
看台灣小說認準台灣小說網，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
超給力
】
埃裏克收起手機，目光穿透擋風玻璃，投向遠方。
五星級莫裏斯酒店的影子應該能看到了。
那燈光的效果很強，即使還有一段距離，仍然能讓人感覺到那邊的輝煌。
埃裏克再警了眼車載後視鏡，確認一下兩個女孩子的情況，輕聲道：「快到了。」
聲音平穩有力，暫時驅散了一些籠罩在車內的低壓氛圍，也在後座兩個女孩身上激起了細微而真實的反應。
各有各的反應，要麼像是從一場噩夢中被突然驚醒，要麼仍處於茫然失措之中。
但埃裏克沒有留意這些，他說完，又看了一眼手機。
和之前一樣，比爾的回覆也將會決定他下一步的走向。
如果說，比爾撐不住，那他隻能選擇潛逃，然後挺著法國懸賞的通緝犯身份，回美國有比爾的接應，逃回美國應該是不難。
但往後，他不會再與比爾有更深的聯繫了。
畢竟一碼歸一碼。
比爾能撐住，那他就繼續前往酒店，安頓好金米和阿曼達，再哄一下蒂，然後乖乖等著警察上門。
手機好像能知道埃裏克的想法一樣，很快便震動了起來。
埃裏克眉眼微挑，拿起手機，隨即嘴角微揚，眼裡閃過一絲默契。
「謝謝，埃裏克，我馬上到了。」
「好，等你。」埃裏克隨手輸入，心裡緩口氣，放下手機。
「是Dad嗎？」後座上，金米突然出聲道，她似乎感應到了什麼。
埃裏克透過後視鏡，看到她那雙不再完全空洞、而是開始活泛起來的眼晴，點頭道。
「嗯，他正在趕來，你很快就能見到他了。」
這個確認給金米注入了一劑強心針，她認真看著埃裏克，輕輕嗯了一聲，沒有再追問細節，隻是默默地點了點頭，一直緊繃的肩膀似乎又鬆弛了一分。
接著，又下意識地伸出手，輕輕握住旁邊依舊有些瑟縮的阿曼達的手。
埃裏克收回目光，心裡點頭。
比爾這女兒養得確實挺不錯，出來前還是她提了一嘴那些受害女性。
眼看著莫裏斯酒店近在眼前，埃裏克平穩地將車駛入那燈火通明的環形車道。
酒店宏偉的古典立面在近距離下更顯奢華，門廊下，身著考究制服的門童已然注意到了這輛駛來的奧迪，臉上掛著訓練有素、不露聲色的微笑。
車子在入口廊廳下停住。
埃裏克率先下車，他沒有立刻去開後車門，而是先隨意地掃視了一圈周圍環境，入口處的其他賓客、附近的車輛、以及酒店大堂內部的動靜。
確認沒有異常後，埃裏克才繞到車後座，拉開車門，高大的身軀有意無意地擋住了耀眼的燈光。
剛從另一個地獄裡回來，突然轉換到這種華麗的場所，需要有一個適應的時間。
「我們到了，已經安全了。」
金米看了眼酒店，借著埃裏克手臂的力量，有些腿軟地下了車。
而一身癱軟的阿曼達也被埃裏克半扶半抱地接了出來，她依舊不敢完全擡頭，緊緊挨著金米。
任由門童處理車子，埃裏克護著兩個女孩進入酒店大堂，徑直走向電梯。
經過時間的緩衝，金米倒是恢復不少，多觀察了一下酒店，忍不住低聲說了一句：
「這裡好安靜。」
「嗯，高級酒店都這樣。」埃裏克簡單地回應，帶著兩人走進空無一人的電梯。
他理解這是金米的思維還沉陷在之前的衝擊，還沒轉變回來。
相比於那棟樓，這酒店自然是更安靜些。
電梯內部光潔如鏡，金米看到鏡中自己狼狐的樣子，有些不自然地別開了臉，阿曼達則始終低著頭，緊緊挨著她。
電梯無聲上升，金米又忍不住開口，像是在確認什麼：「埃裏克，我們真的安全了，對嗎？」
埃裏克轉過頭，認真道：「是的，金米，我保證，這裡很安全，你們現在需要的是休息。」
埃裏克的語氣有一種讓人信服的力量。
金米看著他沉穩的眼神，一直懸著的心落下大半，她輕輕嗯了一聲，不再說話。
三人抵達套房所在的樓層，走廊鋪著厚厚的地毯，腳步聲被完全吸收。
找到套房，埃裏克刷卡打開房門，側身讓兩個女孩先進去。
但埃裏克已經感覺到為難，他要該怎麼跟蒂琺解釋？
解釋他不聲不響地搞了一件大事，然後坐等法國警察上門抓他？
要知道，他本來就是過來陪蒂琺的。
埃裏克帶上門，秒確認了一下，蒂琺不在，他的目光自然轉移到旁邊的臥室，他已經聽到動靜了。
套房的寬與雅緻再次讓金米微微住，柔軟的地毯，典雅的家具，透過巨大的落地窗可以俯瞰到巴黎璀璨的夜景，這一切都美好得不真實。
「先休息。」
埃裏克的聲音將金米的思緒拉回，指了指方向。
「浴室在左邊，裡面有乾淨的毛巾和浴袍，冰箱裡有水和飲料，如果需要吃的，可以打電話叫客房服務。」
話音剛落，臥室的門被輕輕推開，蒂琺突然走了出來。
「親愛的？你回來了？」她先是看了有點乾笑的男友一眼，眉眼一挑，接著目光停留在那兩個女孩身上。
衣服都有些輕微拉扯的淩亂。
其中一個女孩子的狀態不太對勁，完全將創傷後應激障礙寫在了臉上。
渙散的眼神、以及那不受控制的細微顫抖，都指向了她正處於急性應激狀態的解離期。
另一個女孩的狀態還算好些，眼神已經開始重新聚焦，甚至在觀察環境和她。
蒼白的臉色、沉重的呼吸節奏，以及那強行維持鎮定卻依舊緊繃的肩膀，這是一種努力控制的警覺。
她正在試圖重新掌控自己的情緒和環境。
短短一兩秒，蒂琺的腦中已經有了一個大緻的判斷。
與此同時。
金米也因為蒂琺的出現，雙眼不由自主地微微睜大，清晰地映出蒂琺的身影。
優雅，美麗，渾身上下透著一種成熟，知性的魅力感。
她完全不知道這裡還有一個女人在，聽到蒂琺對於埃裏克的親密稱呼，一股混雜著極度意外和某種難以言喻的失落感像細密的針一樣猝不及防地刺穿了她的心臟。
這種感覺甚至暫時壓過了之前的恐懼。
看著蒂琺打量的眼神，金米下意識地垂下了眼臉，不敢再直視蒂琺。

第314章 沒問題

第314章
沒問題
2025-10-18
12:38:13
作者：
夜葉總差
第314章
沒問題
「這兩位是？」
蒂琺將金米這瞬間的僵硬、蒼白的臉色和迅速迴避的目光盡收眼底，眼神中閃過一絲瞭然，轉而偷偷給乾笑的埃裏克翻了白眼。
埃裏克乾笑著走上前，輕輕按住蒂琺藏在身後的右手以及她手中的槍，用隻有兩人才能聽到的聲音，小聲道。
「等會再給你解釋。」
GOOGLE搜索TWKAN
蒂琺似笑非笑看著埃裏克。
「這是金米和阿曼達，她們遇到點麻煩，需要在這裡暫時安頓一下。」
說著，埃裏克回頭對著金米道：「你們先泡個澡，放鬆一下，等會我會把衣服送過去。」
「金米，你可以吧？」埃裏克露出微笑。
金米抿起嘴，看了眼埃裏克兩人，沉默不語點了點頭，扶著依舊有些瑟縮的阿曼達，走向埃裏克之前示意的浴室方向，輕輕關上了門。
門鎖合攏的咔噠聲在安靜的套房裡顯得格外清晰。
直到女孩們暫時離開了視線，蒂琺手腕微微一轉，便從埃裏克的輕按中掙脫，順勢將那隻小巧的手槍亮在他眼前，擡眸，似笑非笑地看著表情僵硬的埃裏克。
「現在，史蒂文斯先生，你是不是該給好好解釋一下？你說隻是去處理一點私人小事，怎麼突然帶回了兩個女孩子？而且她們看起來好像受了不小的驚嚇。」
埃裏克乾咳一聲：「事情有點複雜，我剛從一個人口拐賣的犯罪團夥手裡把她們救出來。」
蒂琺的眉毛挑得更高，盯著埃裏克，湊近輕嗅，確實聞到了很明顯的硝煙味，心裡頓時有了大緻的推測。
「應該沒問題？」她輕聲道，眼神露出一絲擔憂，雙手在埃裏克身上檢查著。
「你有沒有受傷？」
「我沒事。」埃裏克看到蒂琺眼裡的擔憂，就知道她今天估計也是胡思亂想了一整天，否則不會一有動靜就持槍出來查看。
想到這，埃裏克順勢抱了抱蒂琺輕聲道。
「都結束了。」
蒂琺認真道：「親愛的，我想知道到底是什麼事？」
「好，我會跟你說。」埃裏克笑道，拉著蒂琺走進裡面的臥室裏，一起坐在床邊上的躺椅，對於蒂琺，他自然不會有什麼隱瞞。
他將前因後果和盤托出，從比爾打電話來，到金米來到巴黎他去接送等等，一切都告訴了蒂琺。
看著開始流露出歉意的埃裏克，蒂琺總算是知道所有來龍去脈，無奈道。
「所以我等會還要重新找回以前的工作？」
埃裏克歉道：「抱歉，我把我們的假期計劃攪亂了。」
蒂琺搖了搖頭：「親愛的，比起在五星級酒店裡無聊地曬太陽，我倒是覺得你做得對。」
她瞥了一眼浴室方向：「你救出了兩個女孩，沒讓悲劇發生，摧毀一個魔窟，也盡了一個朋友的情誼。」
說著，蒂琺露出笑容，看著一臉尷尬的埃裏克道：「我就喜歡你這樣，但我看剛才那個金米？她好像對你也有那點意思？」
「怎麼可能？」埃裏克尷尬道：「她還小。」
這話說得讓蒂琺忍俊不禁：「親愛的，你今年好像才二十五歲？」
埃裏克攤手道：「我的心理年齡至少有四十歲。」
「是是是，你比我都大。」蒂琺無奈道，起身往埃裏克身後走去，伸手揉了揉埃裏克的肩膀：
「所以親愛的，按照你的推論，等會警察會上門？」
埃裏克點頭道：「如果他們沒有想像中這麼菜的話。」
蒂琺皺了下眉頭，想起今天的事情：
「怪不得今天那個杜邦警監會突然離場，聽說他算是比較有能力的。」
說著，蒂琺又擔憂道：「你確定你那個朋友能把你撈出來？人口拐賣這種事沒有相關的渠道，根本做不起來。
能做起來，必然是有一條完整的鏈條，想必會牽扯到很多人。」
在FBI任職，蒂琺自然也有自己的判斷，說著說著，又想到了什麼道：
「.都是阿爾巴尼亞人，我懷疑這些人和阿爾巴尼亞黑幫有所關聯，
在資料庫裏，這可是一個跨國幫派，這是連歐洲各國，包括阿爾巴尼亞自己都頭疼不已的黑幫組織.」
突然，一隻溫熱的手撫上她的手背，輕輕捏了捏，蒂琺停下話頭，看向埃裏克。
隻見埃裏克笑道：「會沒事的，如果我沒有猜錯的話，這件事應該會上升到外交層面。
那些藏在陰影裏的人或者別的什麼牛鬼蛇神，他們聰明的話，現在最該做的，是斷尾求生，而不是繼續招惹我們這樣的麻煩。」
說著，埃裏克聳肩道：「比爾的身份應該和CIA有很深的聯繫，至於CIA是做什麼的，應該不用我多說了。」
蒂琺眼神微亮，她瞬間跟上了埃裏克的思路：「親愛的，你是說」
埃裏克拍了拍蒂琺的手，一切盡在不言中。
正如比爾所說的那一句，歐洲是他們的後花園。
天知道美國中央情報局（CIA）這個組織裡面到底掌握了歐洲多少所謂大人物的黑料。
他敢這麼莽，也是想到了這個環節，否則比爾不可能會這麼自信，除非他在為CIA做事的期間，真積累了不少某些大人物的黑料。
再聯合比爾的背景，和他所說的：有人會攬下這件事的話。
埃裏克總覺得比爾說的這個人應該就是CIA負責法國這邊的主管。
按照前世看過的那些電影裡的解釋，也就是巴黎站站長。
這權力相當大了，而且地位估計也非常關鍵。
至於為什麼這麼說。
因為法國是聯合國安理會常任理事國、歐盟和北約的領導者之一，其政治、經濟、軍事動向對全球格局有巨大影響。
所以能負責法國這邊的CIA主管，權利大不是體現在所謂的行政級別，而是其掌握的資源、權限和影響力。
這種軟權力和暗權力，有時甚至比一個公開的美國高級外交官還要大。
一瞬間，所有的想法在埃裏克的腦海中一閃而過，他下意識挑眉想到。
「這種角色在遊戲裡，應該屬於是一個情報王國的封疆大吏？一個擁有巨大資源、人脈和行動自由的戰略級角色？」
當然，至於到底是怎麼樣，還得看看，畢竟這都是猜測。
但越想下去，埃裏克越覺得這事其實很穩，也真不是他小看別人。
畢竟一個需要藏頭露尾的犯罪團夥能壓過CIA那才是世界級笑話。
哪怕這個犯罪團夥有什麼大人物的黑料或者有什麼大人物站台，還能比CIA的手腕更硬不成？
而且人口拐賣這種事私底下無人知道還好，一旦露在太陽底下，那些所謂的大人物隻會更快拋棄這群無關緊要的渣滓。
「完全不是一個層面的。」埃裏克思忖道。
「想好了？」蒂琺的聲音響起。
埃裏克點頭笑道：「嗯，應該沒問題。」
蒂琺鬆了口氣，俯身雙手抱住埃裏克：「確定？」
「確定。」
「這樣我也就放心了。」
「等會我被帶走後，她們就先交給你了？」埃裏克輕聲道。
「嗯。」蒂琺回應道。
埃裏克笑了笑，沒有再說話，隻是將臉埋在蒂琺頸間，嗅著她身上令人安心的淡香，心裡最後一點緊繃也鬆懈下來。
兩人暫時溫存了一會，直到被窗外隱約的警笛聲驚擾，蒂琺站起身，整理了一下衣服，目光望向落地窗外那閃爍的紅藍光芒。
「我去看看冰箱裡有什麼能吃的，再準備點熱飲。」
說著，她走到衣櫃前，一邊從裡面挑選出兩套適合年輕女孩的休閒裝。
「她們洗完澡出來，需要補充點能量，也需要一點正常的感覺。」
蒂琺頓了頓，看著埃裏克認真道：
「我等你回來。」
「好。」埃裏克笑著點頭，看著蒂琺走出臥室，才起身走到落地窗邊，看向樓下。
此時，樓下陸續停了幾輛警車，紅藍閃爍的警燈將變幻不定的光影投在莫裏斯酒店宏偉的外牆上。
幾個穿著制服的警察正在門廊下與酒店經理模樣的人交談，另一些人則開始拉起警戒線，封鎖入口。
陣仗不小，但埃裏克的內心卻異常平靜。
那個杜邦警監並沒有出現在樓下這群人中。
這意味著，他很可能已經進入了酒店，正朝著套房而來。
這位警監敢親自上門，本身就說明了他對這件事的重視程度，以及可能面臨的壓力。
埃裏克拍了拍身上的衣服，轉身走出臥室。
此時，門口突然被敲響。
蒂琺從廚房出來，手裡端著一個托盤，上面放著幾杯水和一些簡單的點心，看向埃裏克。
埃裏克笑著點頭示意，往門口走去。
蒂琺壓下情緒，站定原地，定定看著埃裏克的背影。
停在門前，埃裏克把所有的信息一瞬間又復盤了一下，確定沒有問題後，才打開門。
門開了。
有過一面之緣的杜邦警監獨自一人站在門外，身後的走廊裏似乎有其他警察的身影，但他並沒有讓他們進來的意思。
杜邦警監的目光先是掃過蒂琺，對她點了點頭，然後便牢牢鎖定在埃裏克身上。
「史蒂文斯先生？」
杜邦看著眼前帥氣的年輕男人，腦海中卻不受控制地閃過那棟樓裏的景象，他的右手下意識地按在了腰側的槍套上，肌肉已然繃緊。
「放輕鬆些，警監。」埃裏克感覺到杜邦警監的緊繃，笑道。
「所以這麼晚過來，有什麼事？」
杜邦抿起嘴，舉起了一張傳喚通知文件道：「我們正在調查今天發生的兩起重大案件：一是在戴高樂機場衛生間發現的四具男性屍體；二是在羅歇街117號B棟樓內發現的十五具屍體，現場留有明顯的激烈交火痕跡。」
杜邦緊緊盯著埃裏克的眼睛，試圖從中捕捉到一絲波動。
「根據我們的調查，你今天下午曾在機場與其中幾名死者有過接觸，並通過一輛車牌為的黑色奧迪
A6
Avant帶走了其中一人。
同時在羅歇街的案發現場和沿路的攝像頭錄像中，我們找到了你的車轍痕跡和車子，以及酒店監控顯示你返回的時間，與案發時間高度吻合.
所以，我們需要請你回警局協助調查，這是正式的傳喚。」
杜邦再次舉了舉手中的文件。
埃裏克看了一眼文件，並沒有去接，而是先回頭看了一眼蒂琺，遞給她一個放心的眼神，然後才轉向杜邦，沒說些什麼辯解的廢話。
「我可以跟你走，但在我跟你走之前，按照程序，我想我有權聯繫我的律師，以及通知美國駐巴黎大使館。
畢竟，這看起來不是簡單的問話，對吧？」
杜邦下意識皺眉，這傢夥的反應怎麼這麼快？這種對司法程序的熟悉程度，更像是一個經常與法律和規則周旋的人。
「這是你的權利。」杜邦看著埃裏克道。
「到達警局後，我們會安排。」
埃裏克點了點頭，神色平靜，沒有在這問題繼續糾纏，這完全沒必要。
隻是再轉向蒂琺，聲音溫和：「我很快回來。」
蒂琺點了點頭，將擔憂壓在心底，輕聲道：
「小心。」
埃裏克對她露出一個令人安心的微笑，隨即轉身，主動向門外走去。
見埃裏克如此配合，杜邦眼神中的審視意味反而更濃了。
他揮手示意，走廊裏兩名制服警察立刻上前，一左一右跟在埃裏克身側。
杜邦自己則緊隨其後，目光始終鎖定在埃裏克的背影上，他很好奇，這傢夥到底有什麼底氣。
也正是對方有底氣，還敢回酒店，他才有膽子獨自上來。
如果可以，他倒真的不會為難對方，某種意義上，眼前的人所做的事，都是為民除害。
一行人沉默地穿過鋪著厚地毯的走廊，走向電梯。
埃裏克能感覺到身後杜邦那如同實質的目光，也能察覺到兩側警察渾身緊繃的警戒姿態。
對於這些，埃裏克仿佛毫無所覺，隻是平靜地看著前方，甚至還在電梯門打開時，禮貌地側身讓杜邦先進。
杜邦沉默著走了進去。
電梯下行。
杜邦下意識看向埃裏克挺拔而放鬆的背影。
他見過形形色色的罪犯和受害者，但像眼前這樣的，實屬罕見。
機場躺著四具被打死的屍體以及一人失蹤，那棟樓裏也躺了十五具被爆頭的屍體，而締造這一切的人此刻正安靜地站在他面前，身上沒有半分戾氣，隻有一種很平和的平靜。
(本章完)

第315章 牛逼的比爾（二合一）

第315章
牛逼的比爾（二合一）
2025-10-19
00:52:19
作者：
夜葉總差
第315章
牛逼的比爾（二合一）
（請記住
看台灣小說認準台灣小說網，҉҉t҉҉w҉҉k҉a҉҉n.҉҉c҉҉o҉҉m
超給力
網站，觀看最快的章節更新）
「原來不管是哪裡都一樣。」埃裏克觀察了下這間詢問室的環境，並沒有感覺到壓力而是配感親切。
牆壁是普通的米白色，沒有軟包，一張簡單的木質長桌，幾把可以隨意移動的椅子。
角落還有一個放著水壺和紙杯的小推車。
和美國唯一共同點的是，天花闆角落那個半球形的攝像頭，紅燈依舊亮著。
接著，埃裏克轉頭看向左邊的牆壁，牆壁看似是牆壁，其實這牆壁後面就是觀察室。
接受的審查太多了，埃裏克實在是太清楚這裡面的一切。
對此，埃裏克還調整了一下坐姿，讓自己在攝像頭和單向玻璃的視角裏顯得更加放鬆和坦然。
這種環境下，他反而有種如魚得水的熟悉感。
聽到動靜，埃裏克看向前面的門。
咔嚓一聲，那個杜邦警監和一個相對年長的警探走了進來。
他們手裡隻帶了文件夾，沒帶什麼東西。
杜邦和年長警探對視一眼後，還親自倒了兩杯水，一杯放在自己面前，一杯推到了埃裏克手邊。
「史蒂文斯先生。」杜邦坐下報了下在場人員的身份後，語氣比起之前在酒店那會時，變得更加放鬆平和。
「我們換個環境聊聊，有些細節，或許在這裡能聊得更清楚。」
埃裏克看了一眼那杯水，沒有動，隻是微微頷首，示意對方繼續。
「我們直接一點，我們相信，機場和羅歇街的事情，並非簡單的仇殺或黑幫火併。」年長警探開口，他雙手交叠放在桌上，身體前傾，做出一個推心置腹的姿態。
「所以我方會正式就戴高樂機場案，以及羅歇街117號B棟案對你進行詢問。
我希望你能如實回答所有問題，你現在應該明白自己現在的處境。」
「我當然明白，警官，我還明白我的權利，也理解目前的程序。」埃裏克平靜地回答，目光在杜邦和這位眼神有點銳利的年長警探之間掃過，最後停留在杜邦身上。
隨即笑道：「但在我的律師到達並通知大使館之前，我保留保持沉默的權利。
不過，對於一些基礎事實，我不介意做出回答。」
杜邦表情沒有變化，他對於埃裏克滴水不漏的回答並沒有感到什麼意外，杜邦微微前傾，雙手交叠放在桌上。
「很好，那麼，我們先從基礎事實開始，你今天下午是否來過機場？」
埃裏克道：「是的。」
「開著一輛車牌為的黑色奧迪A6Avant？」
「是的，這你們不是已經調查清楚了？」
「在機場，你是否與幾名死者發生過接觸？」杜邦道。
「根據監控，你和一名男性之間似乎有言語交流，隨後你與他進入了同一個衛生間區域，隨後那幾名死者也先後進入了同一個衛生間區域。」
「這一點我不太清楚你到底在說什麼，在我的律師抵達之前，我無可奉告。」埃裏克笑道。
語氣輕鬆，但話語本身卻像一堵突然升起的牆，截斷了剛才尚在流動的基礎事實問答。
杜邦皺了下眉。
年長警探的眼神瞬間變得更加銳利，身體前傾的幅度也更大了些，試圖施加壓力。
「史蒂文斯先生，你剛剛才表示願意回答基礎問題。」
埃裏克笑容不變：「我認為是否與死者接觸以及對我行為的臆測性描述，已經超出了基礎事實的範疇，更接近於對事件的定性詢問。
在缺乏法律代表的情況下，繼續這樣的對話是不明智的，我想，我們都需要遵守規則，不是嗎？」
年長警探忍不住提高了音量：「你這是突然改變態度，這本身就很說明問題！」
埃裏克隻是微微側頭看向他，眼神平靜無波：「警官，行使法律賦予的權利，何時成了態度問題？
我隻是突然意識到，出於對法國司法程序的尊重，我應該更嚴謹地對待這場問話。」
這句話落下，詢問室的氛圍有所轉變。
年長警探因為情緒而臉頰微微抽動，但杜邦卻是沒有什麼感覺，
他知道眼前的男人殺的是什麼人，從情感和正義的角度，他對埃裏克有一絲難以言說的認同。
但法律就是法律，程序就是程序，十九條人命，無論死者是誰，都必須要有一個官方的調查和交代。
想了想，杜邦準備說些什麼，但這時，他口袋裡的私人手機震動了起來。
這個特定的鈴聲讓杜邦眉眼輕挑，他對年長警探做了一個稍安勿躁的手勢，走到角落接聽了電話。
「是我，杜邦。」
電話那頭是他的頂頭上司，聲音異常嚴肅。
「杜邦，立刻停止對那個美國人的一切訊問，辦理手續，放人。」
「現在？」杜邦看了眼埃裏克。
「現在，立刻！」
杜邦壓低聲音道：「長官？您知道羅歇街的情況，我也匯報了，那些阿爾巴尼亞人是罪有應得！但程序上而且十九條人命，媒體和公眾需要.」
「需要什麼？」手機傳來的聲音斬釘截鐵。
「聽著，杜邦，情況變了，五分鐘前，局長辦公室接到了來自美國駐法大使和我國外交部的聯合簡報。
那些阿爾巴尼亞人，是美法兩國安全部門鎖定的重點打擊對象，涉及跨國人口販賣、武器走私，與多個恐怖主義融資網絡有牽連。
我們一直苦於證據不足，無法徹底剷除。」
杜邦愣了一下，他有猜測過這個年輕人的底氣來源，但真沒想到會這麼直接，這麼高大上。
這已經不是普通的施壓了，而是直接改寫了事件的性質。
「好傢夥。」杜邦下意識看向埃裏克，埃裏克依舊平靜地坐著，還調整了一下坐姿，仿佛對這一切早有預料。
電話那頭的聲音繼續傳來：「根據美方緊急提供並經過我方核實的情報，那個美國人的行為，雖然在程序和手段上存在爭議，但其結果客觀上瓦解了一個長期危害我們兩國安全的犯罪網絡，並解救了大量被囚禁受害人員。
考慮到行動的敏感性和後續的國際合作需求，此事將不再作為普通刑事案件處理，將被移交更高層級處理，不再由你的部門負責後續刑事調查。」
聞言，杜邦隻是淡定說道：「我明白了，長官。」
他可太熟悉這種把戲了，不再作為普通刑事案件處理就等於證據鏈可以重新評估，程序瑕疵可以被放大，行為的性質可以被重新定義。
一切都可以為了更高的國家利益和外交便利而讓路。
念頭閃過，杜邦隻覺得渾身輕鬆，他本來就是半路接手的，更加懶得去處理本質上救了很多人的好人。
「但是長官，那些媒體？」杜邦整個人的姿態明顯鬆弛下來，一邊拿著手機，一邊走回座位。
「沒事，媒體和公眾方面會有統一的說法，後續的媒體通報和案件歸檔，總局也會統一處理，不需要你們操心。
這件事已經不再是刑事案，而是涉及國際合作的安全事務。你明白其中的分量，杜邦。
你現在唯一要做的就是，放人，態度要專業，手續從簡，讓那個美國人平靜地、順利地離開警局。
這也是目前對所有人最有利的處理方式。」
電話咔嚓掛斷了。
杜邦收起手機，直接對埃裏克用更為輕鬆的語氣道。
「史蒂文斯先生，針對你的傳喚詢問到此結束，感謝你的配合，你現在可以離開了。」
年長警探人都懵了，看向杜邦，一臉不可思議。
「杜邦！這.」
杜邦擡手打斷了他的話，目光卻一直看著埃裏克：
「後續事宜，上級部門會直接處理，我們這裡的程序已經走完。」
埃裏克眉宇間掠過一絲微不可察的訝異，雖然他看到杜邦離席去接電話可能是因為比爾發力了，預估至少還需要一番周旋，甚至可能要在拘留室裏待上一晚。
但著實是沒想到會這麼快。
這就結束了？
「走吧，我帶你出去。」
聽到杜邦的話，埃裏克站起身，微笑著整理了一下衣領：「有勞了，警監。」
杜邦沒再多說什麼話，率先走出詢問室，埃裏克從容地跟在他身後。
穿過外面略顯嘈雜的辦公區時，不少警員投來好奇或審視的目光，但都被杜邦用眼神擋了回去。
他親自將埃裏克送到了警局大門入口處。
夜晚清涼的空氣湧入肺腑，埃裏克微微眯了下眼，習慣性看向手腕的腕錶。
從知道金米被綁架的那一時刻起，這一下子就忙到了淩晨十一點多。
再擡眼一看，他就看到了比爾正站在一輛轎車旁邊等著他。
比爾看起來很疲憊，但卻很放鬆。
「就送到這裡吧，警監。」埃裏克停下腳步，轉身面向杜邦。
杜邦看著眼前的年輕人，最終還是沒能忍住，壓低聲音問道：
「我隻是好奇，如果，我是說如果，上面的電話沒來，你打算怎麼辦？」
埃裏克送出一道看傻子的眼神，沒說什麼走了出去，但最後還是停頓了一下腳步道。
「估計你連我的影子都看不到吧。」
杜邦瞬間就想起機場監控錄像，搖了搖頭失笑了下，笑自己問的愚蠢問題。
笑完，擡頭目送埃裏克離去，看著他和那邊的一個中年人匯合在一起，隨即轉身走進警局。
轎車旁，比爾看著走近的埃裏克，上前一步在埃裏克訝異的目光中，主動抱了他一下。
「埃裏克。」
「比爾，你不會還想跟我說謝謝吧？」埃裏克笑道。
比爾笑了下，右手成拳，在埃裏克的左肩窩輕輕撞了一下。
「當然不會，電話裏已經說過，我想說，歡迎你出來。」
埃裏克承受了這一下，嘴角微不可察地動了一下，算是回應，拉開車門坐進副駕駛。
「送我回去吧，比爾，我女友還在等著我。」
比爾點頭也繞回駕駛位。
車門關上，他看了眼正繫上安全帶的埃裏克，眼神裏有感激，有後怕，也有一絲對自己未能保護好女兒的愧疚。
「說真的，如果不是你，我無法想像金米她們會遭受到些什麼。」
埃裏克瞥了比爾一眼，將心比心他倒是理解這種心情，埃裏克直接打斷了比爾可能說出的更多的感謝話語。
「她安全就好，過程不重要，結果才是關鍵。」
說著，埃裏克道：「見過金米了？」
比爾緩了口氣，點了下頭，啟動車子輕鬆道：「見過了，她因為太疲憊已經睡了，
說起來，蒂琺還挺厲害，我到了之後，金米和阿曼達的狀態已經恢復了不少。」
「那自然。」埃裏克笑道，對於比爾知道蒂琺的名字並沒感到意外，估計在他進警局的時候，這兩人已經自我介紹過。
比爾也跟著笑了下，熟練地操控著方向盤，將車輛平穩地匯入巴黎深夜的車道上。
「裡面的人沒太為難你吧？」
「隻是問了我幾個問題。」埃裏克道。
「那個警監是個聰明人，可能看出了一些，知道界限在哪裡。」
說著，埃裏克看向比爾：「說起來，我反而更好奇你到底是怎麼解決的？」
聞言，比爾反而道：「你現在應該清楚我的身份？」
埃裏克點了點頭：「有些眉目。」
「所以我找到了一個願意交易的人。」比爾淡定道。
「我聯繫了一個以前共事過的同事，他現在是巴黎站的負責人，動用了幾個長期維護的高層聯繫人。
向法國方面提供了一份精心篩選過的情報包，裡面包含了那一夥阿爾巴尼亞人過去幾年裡，一些涉及法國本土政商界人士的、尚未暴露的骯髒交易記錄，
以及他們在歐洲其他幾個國家更嚴重的犯罪證據。
這份禮物足夠有分量，足以讓他們內部的一些人下定決心，把這個麻煩踢掉，重新變成一份可以接受交易的功勞」
埃裏克聽著聽著，雖然早有預料，但心裡還是嘆為觀止。
這豈不是意味著為阿爾巴尼亞人站台的那些大人物全被收拾了一頓，然後還讓出了一點利益，留下了一些職位？
看著比爾那淡定的模樣，埃裏克眨了眨眼，那個巴黎站的站長隻是同事？
比爾這傢夥好像有點牛逼啊？有種舉重若輕的感覺，說實話他還真沒看出來。
(本章完)

第316章 溫存

第316章
溫存
2025-10-21
00:28:52
作者：
夜葉總差
第316章
溫存
「所以.：：」埃裏克消化著這些信息。
「你不僅把我撈了出來，還順手幫法國政壇做了一次內部清潔？」
聞言，比爾臉上掛上了略帶滄桑的微笑，既不承認也不否認。
「我隻是提供了一個交易的可能性，至於巴黎這邊的人如何利用這份禮物進行內部調整，那是他們自己的政治智慧。」他頓了頓，語氣帶著一種看透世事的淡然。
「有時候，解決問題最好的方式，就是讓所有人都覺得從中得到了好處。
我們得到了乾淨的結果，他們得到了掃清障礙的理由和可能的人事空間，雙贏。」
埃裏克點點頭示意，收回自光，直視擋風車窗看看夜深人靜的巴黎。
不得不承認，比爾的手段還真有點高明，這不像是利益交換，而是構建了一個讓各方都無法拒絕、甚至樂於推動的局面。
「看來我以前對你的了解還是太片面了，比爾。」埃裏克坦白道。
比爾輕笑一聲，似乎看穿了埃裏克的想法，看向埃裏克真誠道。
「不管我是什麼人，我永遠都隻是你的朋友，埃裏克。」
「嗯，朋友。」埃裏克也笑了下，他聽出比爾並不想跟他深談這些事。
或許是有他自己的深層考慮，還是別的什麼，埃裏克不知道，但他能知道的是，比爾絕對不會害他，相反還會為他赴湯蹈火。
而且他目前也沒有想法要和CIA這種破組織有什麼糾纏，「也行吧，一次行動換來一個能以命相托的朋友，值了。」埃裏克看著遠方出現的莫裏斯酒店，心裡想道。
車內一時陷入寂靜。
車字在莫裏斯酒店前的一個僻靜的轉角停下。
「你確定不上去了？」埃裏克解開安全帶道。
比爾搖頭道：「我還有一些事情沒有處理。」
「行吧。」埃裏克也沒廢話，反正從他走出警局的那一刻起，就已經沒有他的事了。
推門下車，但在關門之前，埃裏克想起了什麼道：「你可別忘記之前要帶我和蒂琺逛逛巴黎的承諾。」
比爾一手搭在方向盤上，側頭看向埃裏克笑道：「忘不了，等塵埃落定，我知道這裡有家不起眼的勃良第小酒館，老闆認臉不認錢，存的酒單能讓所謂的米其林三星主廚臉紅，到時候我們一起過去逛逛。」
埃裏克挑眉，對此倒是感興趣，點了點頭：「聽起來不錯，到時候聯繫。」
「好。」比爾笑道。
「今晚好好休息，埃裏克。」
「你也是。」車門關上，埃裏克沒有再停留，徑直走向酒店入口，那邊依然有一兩個門童在。
比爾看著他安全進入大廳，這才緩緩升起車窗。
他並沒有立刻離開，而是從儲物格裏拿出一部沒有任何標識的加密手機，熟練地撥通了一個號碼。
「是我」
埃裏克走進酒店大堂，溫暖乾燥的空氣取代了室外的清冷。
值夜的門童睜大雙眼，似乎知道他是誰。
但沒等他反應過來，埃裏克已經走向電梯間，踏步進入電梯內。
電梯無聲地上升，最終停在蒂琺所在的樓層。
走廊鋪著厚厚的地毯，吸收了腳步聲。
埃裏克停在房門前，沒有刷卡，而是習慣性地側耳傾聽，確認門內沒有任何異樣的動靜，這才將房卡貼近感應器。
嘀的一聲輕響，門鎖開啟。
埃裏克推門而入，暖黃色的燈光下，蒂琺的身影映入眼簾。
她就安安靜靜地坐在沙發旁的單人扶手椅裏，身上裹著一條厚厚的羊絨披肩，膝上放著一本合上的書。
沒有睡，就是在專門等他。
聽到開門聲，蒂琺猛地擡起頭，目光瞬間鎖定在他身上。
四目相對，不需要任何言語，近在不言中。
看著蒂琺快步走過來，埃裏克笑道：
「我回來了。」
「一切順利？」蒂琺輕聲問，目光迅速掃過埃裏克全身。
襯衫有些許褶皺，但看起來乾淨，沒有新的破損或可疑的深色污漬，姿態略顯疲憊，但眼神清明，行動間也沒有隱藏傷痛的不自然。
「嗯，結束了。」埃裏克道。
「金米和阿曼達呢？」
「在樓上房間，比爾安排的。」蒂琺道，目光依舊停留在埃裏克身上，做最後的確認。
「她們已經好了不少，現在最需要的就是休息。」
埃裏克點了點頭，察覺到蒂琺的觀察，笑了笑颳了一下她的鼻樑，反手關上門了。
「都說我沒事了。」
蒂琺皺了皺鼻子，看著埃裏克走向沙發，把身體陷進柔軟的靠墊，舒服地舒了口氣。
她順勢去餐廳區倒了杯溫水遞給埃裏克，看著他喝下，隨手接回空杯子放回茶幾。
隨後自然地側身，輕輕倒進了埃裏克的懷裡，找了個舒適的位置，將頭靠在他堅實的胸膛上。
埃裏克早有預料，手臂在蒂琺靠過來時便穩穩地環住了她，下頜輕輕抵看蒂琺的發頂，鼻尖縈繞著她髮絲間熟悉的淡香。
埃裏克下意識閉上眼，深深吸了口氣，感受著懷中真實的溫度和重量。
「還是抱著你舒服。」
蒂琺嘴角微揚，沒有說話，也默契地沒有去追問任何事情，隻是聽著埃裏克那平穩的心跳聲。
一種無聲的信任與依賴在空氣中靜靜流淌。
過了一會兒，蒂琺才在埃裏克懷裡輕輕動了動，聲音有些悶：
「下次別讓我等這麼久。」
埃裏克收緊手臂，認真道：「好，我儘量。」
「儘量？」蒂琺敲了敲埃裏克的胸膛，算是懲罰。
又安靜地待了片刻，蒂琺擡起頭，看著埃裏克下巴新冒出的青色胡茬，伸手摸了摸：
「餓不餓？晚上你都沒怎麼吃東西。」
「有點。」埃裏克道，忙碌和緊張過後，飢餓感確實上來了。
「我去看看有什麼可以吃的。」蒂琺說著，作勢要起來。
埃裏克卻手臂微微用力，沒讓她動，聲音裡帶著一絲難得的慵懶。
「不急，再待五分鐘。」
蒂琺愣了一下，隨即失笑，順從地重新靠了回去，臉頰貼著埃裏克的胸膛，聽著那強健有力的心跳，伸出手，回抱住。
「好，就五分鐘。」蒂琺輕聲應著，嘴角揚起一抹安心的弧度。

第317章 父母

第317章
父母
2025-10-21
14:34:29
作者：
夜葉總差
第317章
父母
巴黎某處，中情局巴黎站的一間安全屋內，這裡擺滿了電腦屏幕，以及坐滿了相關人員。
站長昆西·澤維爾正看著眼前的數據闆。
屏幕上顯示著從不同渠道匯總而來的碎片化信息。
戴高樂機場衛生間四名阿爾巴尼亞人的屍檢報告。
羅歇街117號B棟樓內十五具屍體的現場勘察初步結論。
以及幾張模糊但能顯示埃裏克車輛進出該區域的交通監控時間戳。
比爾動用他個人的人情網絡和高層關係來解決官方麻煩，但現場的痕跡，卻無法完全掩蓋。
昆西手指輕輕敲擊著桌面，微微眯起雙眼。
他認識比爾很多年了，知道這位老同事的為人和性格，也知道他這次如此大動幹戈是為了他那被綁架的女兒。
他理解並尊重這份私誼，甚至在一定程度上默許了比爾調用非官方資源去擦屁股。
但是，作為巴黎站的負責人，他也有自己的職責。
如此高烈度、高效率的武力事件發生在他的管轄範圍內，他不可能視而不見。
尤其是，這個人還是一個身份成謎、與他的老同事比爾關係匪淺的局外人。
「分析結果怎麼樣？」他頭也不回地問身後的技術分析員。
「令人震驚，長官。」分析員的語氣帶著一絲不易察覺的敬畏，他調出幾個叠加的數據窗口。
「根據彈道模擬、現場血跡噴濺形態和敵方中彈倒下的位置、角度重建，可以確定，行動者是獨自一人全部解決了戰鬥。」
他說著，放大了羅歇街建築內部的3D結構圖，一條代表行動路徑的光標以令人眼花繚亂的速度移動。
「看這裡，他在0.5秒內解決了外面兩個暗哨，兩次精準的頭部射擊。
隨後，他並沒有選擇更為穩妥的潛入方式，而是直接從正門強行突破.」
圖像上，代表埃裏克的光標以一種近乎魯莽卻又無比高效的直線路徑移動，沿途代表敵人的紅點迅速熄滅。
「更驚人的是他的射擊精度和速射速度，在高速移動和近距離遭遇戰中，他的命中率評估在99%以上，且全是緻命部位。
這種在極端壓力和環境幹擾下保持的穩定性和精準度，我們資料庫裏最頂尖的特種部隊成員，在模擬測試中也很難達到這種水平。」
分析員切換到另一個界面，上面是複雜的射擊散布圖。
昆西沉默地看著，數據闆上的光映在他深邃的眼中。
他不是沒見過高手，但這種數據，實屬罕見。
「挖一下他的背景，梅琳達。」昆西平靜道。
「我要知道他的全部信息，從他出生證明上的第一個字母開始。」
另一個人戴著細框眼鏡的女人在鍵盤上飛舞著，幾分鐘後，新的信息流在她面前的屏幕上展開。
「埃裏克·史蒂文斯，出生於加利福尼亞州洛杉磯市，公開記錄和常規資料庫顯示，身份非常清白。
記錄顯示，他是一名出色的洛杉磯市市警，從巡警做起，因表現英勇、判斷精準，多次獲得嘉獎，人際關係良好，深受同事信任，剛剛憑藉卓越的履歷和考核成績晉升為見習警探。
他的財務記錄表面也清晰。他繼承了父母留下的一筆遺產，總額約一千萬美元，來源明確，手續齊全。
他在巡警生涯中，因擊斃嫌疑人而導緻的強制性行政休假，頻率」
梅琳達說到這裡，突然停頓了一下，引得整間房間的人們都下意識擡頭看向她的方向。
隻有昆西道：「繼續。」
「.遠高於同僚的平均水平，甚至是標準差以外的異常值，但每一次，內部調查都完美無誤，現場證據、證人證言都無可挑剔地支持他的正當防衛。
在LAPD內部，他被一部分人視為罪犯克星、倒黴鬼，但也有人私下稱他為死神。」
梅琳達補充道，聲音有些乾澀：「執勤生涯僅兩年的時間，大概隻有三分之二是正常上班的狀態。」
這句話在寂靜的安全屋內落下，所有工作人員都不由自主地放緩了手上的動作，面面相覷。
昆西臉上的肌肉幾不可察地抽動了一下。
這班上的，連他都羨慕昆西心裡暗道，但表面依舊不動聲色，看著前面屏幕上，手下調上去有關於埃裏克的信息道。
「繼續！重點是他的父母，那一千萬美元的源頭，還有，一個如此清白的人，怎麼會連一個親戚、遠房表親都沒有？」
梅琳達點了點頭，手指繼續在鍵盤上飛舞，通過CIA龐大的資源庫調取著更深層的人口檔案、金融流水和不動產記錄.
「長官！」幾分鐘後，她再次開口，相比於前面有了點凝重感。
「發現了不尋常的斷裂點，埃裏克·史蒂文斯，在社會關係圖譜上是完全孤立的節點，除了已故父母，沒有任何延伸，這本身就極不自然。」
她調出一份複雜的圖譜分析。
「我回溯了那筆遺產的流動路徑，資金最初來自一個設在盧森堡的、結構極其複雜的信託基金。
這個基金的設立時間，恰好就在他出生前後不久。
委託方匿名，受益人是德懷特·史蒂文斯夫婦。」
昆西怔了下，完全沒有想到隻是習慣性查一查，還遇到了這種情況。
「能追溯到委託方嗎？」他皺眉問道。
「基金的保護層非常厚，但我捕捉到一些間接的金融信號和極其微弱的行政管理痕跡」瑪德琳的語速放緩，似乎在斟酌用詞。
「這些痕跡，經過行為模式分析和有限的交叉驗證，高度指向一個非公開的、與多個國家情報機構及頂級安保承包商存在歷史關聯的私人財富管理與遺產託管機構。
這類機構，隻為那些需要絕對隱匿性和安全性的客戶服務，比如深度潛伏的特工、需要新身份的證人，或者某些不希望被找到的人.」
梅琳達沒有查到具體的詳細信息，但給出的信息已經足夠驚人。
她說著，切換到人口檔案界面並調到上面的大屏幕上，上面高亮顯示出幾個數據空白點，
「他的父母，德懷特·史蒂文斯和伊莉莎白·史蒂文斯在抵達洛杉磯並生下他之前，可以說是一片空白。
沒有可靠的前住址，沒有高等教育記錄，沒有婚前就業歷史。
就像兩顆蒲公英種子，飄到洛杉磯，落地生根，然後在埃裏克青年時期，因一場記錄在案但細節存疑的車禍凋零。」
(本章完)

第318章 結束（過渡）

第318章
結束（過渡）
2025-10-21
14:35:05
作者：
夜葉總差
第318章
結束（過渡）
聽完梅琳達的匯報，昆西看著大屏幕上的信息表，一時間陷入了沉默。
所有工作人員都屏息凝神，有人不安地對視了一眼。
這次背景審查似乎挖到了什麼遠超預期的東西。
梅琳達出聲詢問道：「長官，還要繼續追查那個託管機構，還有他父母可能的原始身份嗎？」
昆西搖了搖頭：「不，到此為止，我們已經驚動了水面，再深入可能會觸碰到我們不想且無法應對的意外。」
梅琳達眉眼一挑：「好的，長官。」
昆西抱起雙手，沒有說話，查那個埃裏克，純粹是出於職業習慣和多疑的本能。
而不是因為他威脅到了美國利益或站裏的行動。
相反，這次調查本身，反而可能已經引起了那些隱藏在幕後的力量的注意。
多一事不如少一事。
昆西隻覺得自己的腦子相當清醒，而且他現在也有一個不大不小的麻煩還沒解決，也是因此頭疼得緊，實在是懶得再惹什麼麻煩了。
想到這，昆西掃了一眼在場的手下，先給這件事下了定論。
「本次調查結論，目標為獨立個體，因私人關係捲入比爾·馬克斯事件，其展現的能力與背景屬於其個人範疇。
此事就此了結，所有人簽署保密協議。」
「那比爾那邊？」有人小聲問。
「他解決了他的私人問題，沒有給站裡帶來麻煩，這是他的本事。」昆西淡定道。
「我們從未做過什麼事，明白嗎？」
眾人心領神會，這是要徹底切割，當做什麼都沒發生過。
昆西最後看了一眼大屏幕上埃裏克那張帥氣的身份照片，以及旁邊那些觸目驚心的戰鬥數據和背景推論。
心裡搖頭：這怎麼看，這年輕人都像是一個行走的麻煩漩渦。
「散會。」昆西揮了揮手。
「回到你們各自的崗位上去。」
眾人開始安靜地開始收拾，銷毀臨時數據，退出敏感查詢界面。
昆西獨自站在原地，直到屏幕暗下，他才鬆了口氣。
就在這時，他口袋裡的手機震起，看這一串的代碼，就知道是誰。
「哎」昆西頓感無奈，接起手機，手機裏傳來比爾平靜的聲音。
「是我.」
———————————————
深夜寧靜。
一輛車緩緩駛入位於巴黎十六區僻靜街道的私家車道。
昆西坐在駕駛座上揉了揉眉心，一整晚的高強度信息處理讓他太陽穴隱隱作痛。
隨即他自嘲一笑，拔下車鑰匙，推開車門。
沿著石闆小徑走向自家那棟新古典主義風格的獨棟住宅，目光習慣性地掃過庭院。
一切如常。
來到厚重的橡木大門，昆西瞥了眼夾在門縫處的那根頭髮絲。
它還靜靜躺在原處。
昆西眼神微動，但臉上沒有任何波瀾，隻是掏出鑰匙，像往常一樣插入鎖孔，轉動。
門開了。
玄關裏一片漆黑，隻有熟悉的、家中特有的寧靜氣息。
沒有異常。
但玄關的燈沒開，客廳方向卻透出溫暖的燈光，還有隱約的紅酒香氣。
昆西不動聲色地反手關上門，將公文包放在慣常的位置，然後才緩步走向客廳，看到某個男人時，攤手搖頭。
比爾就坐在靠窗的那張單人沙發上，手邊的小圓桌上放著一杯空的紅酒杯和紅酒瓶。
這傢夥還是老樣子，滿臉憂鬱，渾身散發著一種樸實的氣質。
哦對，黑色行動隊的這一批好像都是這樣。
外表平平無奇，全是樸實無華便於任務，卻個個是危險的利器。
「我以為你會開那瓶麥卡倫威士忌。」昆西走過去道。
比爾晃了晃手中的酒杯，暗紅色的酒液在杯壁上留下痕跡：
「偶爾換換口味，而且，紅酒更適合聊天。」他說著，也拿起紅酒瓶朝著小圓桌另一杯空酒杯倒下。
昆西在他對面的沙發坐下，拿起酒杯抿了一口酒，細品著紅酒的醇香，感受著疲勞漸漸舒緩。
「聊什麼，聊你把巴黎搞得天翻地覆的事？」
「如果有必要，我連艾菲爾鐵塔都能掀翻。」比爾沉聲道。
「好好好。」昆西聽著這毫不講理的話，直接認輸投降。
「我也信你能做得到。」
「所以金米怎麼樣了？」昆西換了個話題。
「穩定了，在安全的地方。」比爾言簡意賅：「我長話短說，昆西，關於埃裏克.」
聞言，昆西放下酒杯打斷道：「我就知道你親自來，是為了你那個小朋友，埃裏克·史蒂文斯？我確實動用了資源查了他。」
比爾皺了下眉。
「在我的地盤發生那種事，這是我的職責。」昆西坦然承認，但語氣平和。
「一個單槍匹馬端掉整個阿爾巴尼亞黑幫據點的人，我總得知道他是誰，不是嗎？」
「那麼，你現在知道了？」比爾反問，語氣裏聽不出情緒。
昆西靠回沙發背，攤了攤手：「我知道了他是個非常、非常厲害的遊客。
也知道他的一些背景，但我沒有興趣。
我的麻煩已經夠多了，不想再自找麻煩。」
比爾凝視了昆西幾秒鐘，聲音變得低沉：
「他救了我女兒，昆西！這份情，我記一輩子。
我不希望他因為幫了我，反而被卷進永無止境的審查、監視和猜疑裏。
你我都知道系統裏是有多髒！」
昆西看向比爾，這位老朋友的眼神裏沒有任何閃爍，隻有一片坦蕩的維護。
他意識到，比爾是真的不知道，也真的不在乎他那個小朋友背後的謎團。
這種基於純粹信任和情誼的立場，反而比任何威脅或談判都更有力量，讓他很羨慕。
「我明白了。」昆西點了點頭，「你不在乎他是誰，你隻在乎他做了什麼，以及他是你的朋友。」
比爾皺起的眉眼沒有舒展，昆西今天的話話裡有話，但他無所謂，隻是用很認真的語氣道。
「沒錯。」
「法克！」昆西突然罵了一聲：「那你為什麼不幫幫我？」
比爾靠回座椅：「我都已經退了，昆西，不想再和CIA有什麼瓜葛。」
說著，比爾再抿了一口紅酒，看向昆西淡定道：「反正我們這群人都已經被你們淘汰了，不是嗎？」
「哦天哪！見鬼！」昆西一聽這話，反應就很激烈。
「如果是我，我非得把當年那個提議的傢夥的頭給擰下來當球踢！」
比爾怔了下，但隨即也明白了什麼。
無非就是CIA那個什麼疊代計劃好像出問題了。
而且看樣子，昆西這個巴黎站長也受到了波及，正面臨著由此帶來的麻煩。
比爾眼簾垂了一下，沒有任何回應，隻是又抿了一口酒。
他已經離開了那個漩渦，不想再對裡面的紛爭發表任何看法。
昆西看著比爾這副徹底置身事外的沉默，激動的情緒像被戳破的氣球一樣洩了下去。
他拿起酒杯灌了一大口。
「好吧，好吧」昆西喃喃道，像是在說服自己。
「你退休了，你清高，你了不起，可以享受你的平靜生活，你有權利享受你的平靜生活，保護你的小朋友。」
「埃裏克根本不需要我保護。」比爾道：「我隻是不想讓你們因為這件事關注他，暗地又搞些什麽小動作影響到他的生活。」
瑪德昆西張了張嘴，有點想罵人，這傢夥非要往傷口撒鹽，但他還是嘆道。
「行吧，如你所願，比爾。
關於埃裏克·史蒂文斯，我告訴你，調查已經結束，所有數據都會被清理。
他不會在CIA的任何常規或非常規記錄裏留下痕跡，我以一個朋友的身份擔保。」
這是一個明確且正式的承諾。
「謝謝。」比爾的聲音很輕，但很清晰。
「用不著。」昆西擺了擺手，「就當是為一個終於能上岸的老夥計，行個方便。」
說著，昆西站起身，意思很明顯，談話可以結束了。
比爾也放下酒杯，站了起來。
「說句心裡話，以他的能力不會藏得太久。」昆西道。
「而且他也不是一般人。」
比爾沒有回應這句話，確實，以埃裏克的能力，總會被有心人盯上，至於其他的？他懶得管，比爾平靜道。
「至少今天這事結束了。」
「酒不錯。」比爾朝後面走去，留下一句。
「門在那邊。」昆西站在原地，沒有相送。
比爾頓時停步，點點頭往正門走去。
聽著比爾離開的腳步聲和最終的關門聲，昆西緩緩地吐出了一口氣，看向外面沉靜的夜色。
比爾為他那位小朋友拂去了來自機構的污濁。
而他，昆西·澤維爾，還得繼續在這個泥潭裡打滾，處理所謂的疊代計劃留下的爛攤子。
「法克！」
————————————————
清晨的陽光透過莫裏斯酒店高層套房的落地窗，將客廳映照得明亮而溫暖。
蒂琺已經收拾妥當，一身剪裁得體的淺灰色西裝套裙，讓她看起來既專業又幹練。
埃裏克站在一旁，安靜地看著她做完最後的準備，把手裡的公文包遞過去。
雖然昨天的事鬧得很大的樣子，但結束之後根本影響不了日常進程，蒂琺還是得把這個研討會開完，現在也就隻剩這一兩天了。
而他頂多就隻是恢復了日常。
蒂琺接過公文包，臉上全是激情之後的柔媚，笑著吻了一下埃裏克，道：「親愛的，我大概十一點左右結束。」
埃裏克點頭笑道：「好，不著急，我看著你下去。」
兩人一同走出套房，來到電梯間。
埃裏克按下下行按鈕，電梯門很快滑開。
蒂琺走進電梯，轉身面對門外，埃裏克站在電梯門外，雙手隨意地插在褲袋裡。
「如果研討會提前結束，給我發個消息。」
「知道。」蒂琺笑著點頭道。
「你也可以趁這個時間去附近逛逛，總待在酒店裡太悶了。」
「嗯。」埃裏克笑笑，站在原地，目送著蒂琺的身影逐漸被電梯門遮擋，直到完全看不見，才轉身返回套房。
他並沒想要上去看金米和阿曼達的情況的心思。
如果沒有猜錯的話，比爾今天絕對會把她們送回美國。
畢竟出了這事，這兩女孩子絕對是沒有心思去看巡演了，而且她們現在最需要的也是熟悉的家以及家人們的關懷。
埃裏克走進主臥室，一一撿起昨晚激情之後從而散落在地上的衣服，丟進髒衣簍裏，再拿起蒂琺之前喝過的咖啡杯，走向廚房區域，將其放入水槽。
接著給自己做了一杯咖啡，繼續往落地窗前的沙發區走去，從旁邊的茶幾桌拿起蒂琺帶來的筆記本。
趁著筆記本啟動的間隙，埃裏克端起咖啡抿了一口，目光落在窗外。
以往在電影裡，巴黎都是陰鬱綿綿，而今天的巴黎呈現出清澈的藍色，幾縷薄雲在高樓間緩緩飄移，又是一個典型的、明媚的巴黎明媚日。
這樣的天氣總能讓人心情舒緩幾分。
瞥見筆記本已經成功開啟，埃裏克收回目光放下咖啡杯，打開了數個巴黎主流新聞媒體的網站。
雖然說，比爾會善後解決所有的事情，但他還是習慣性會去確認一下後續。
埃裏克目光快速掃過頭條新聞。果然，關於戴高樂機場和羅歇街117號的事件已經占據了顯著位置。
「美法協同出擊，跨國犯罪集團在巴黎據點被搗毀，內政部長與美駐法大使聯合聲明：共同維護跨大西洋安全。」
「黑幫內訌引發血腥火併，警方成功解救數十名被囚者。」
「內政部長讚揚警方行動，強調持續打擊有組織犯罪決心。」
「.」
速度還挺快，埃裏克挑了挑眉，繼續滑動一下，點開其中一個視頻報導。
畫面中是法國警方召開的新聞發布會片段，一個表情嚴肅的發言人正對著話筒宣布。
埃裏克甚至在人群中發現了杜邦，他一臉嚴肅的樣子，讓埃裏克失笑了下。
「.根據我們掌握的證據，初步判斷這是一起犯罪集團內部因利益分配或權力爭鬥而引發的暴力衝突。
我們的調查人員在場發現了大量武器和交火痕跡，這與我們的判斷相符.」
鏡頭切換，屏幕上出現了羅歇街117號B棟的外部畫面，警戒線仍未解除，但報導的焦點已經轉向了被解救的受害者，以及警方展示的繳獲武器。
「此次行動中，我們成功解救了二十七名來自不同國家的受害者，他們主要遭受了非法拘禁和虐待。
這是我們對跨國人口販賣網絡的一次重大打擊.」
(本章完)

第319章 報到

第319章
報到
2025-10-21
14:35:06
作者：
夜葉總差
第319章
報到
幾天後。
空氣中瀰漫著葡萄酒、舊木頭和燉肉汁的醇厚香氣。
低矮的木樑下，光線昏黃，零星分散的木質桌椅和牆上泛黃的老照片。
構成了埃裏克眼裡的勃艮第小酒館。
「怎麼樣？」比爾晃了晃酒杯，目光掃過這間充滿歲月痕跡的屋子，笑道。
「沒騙你吧？」
本書首發
追台灣小說就上台灣小說網，t̴̴w̴̴k̴̴̴a̴̴n̴̴.c̴̴o̴̴m̴̴輕鬆讀
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
兩人此時，正坐在其中一張磨損嚴重的老桌子旁，桌上擺著一瓶喝了一半的勃艮第紅酒，深紅色的酒液在昏黃燈光下泛著光澤。
「名副其實，這地方真不錯。」埃裏克抿了一口酒，醇厚複雜的口感在舌尖化開。
「能把這地方開成這樣，老闆是個有故事的人。」
正如比爾所說的那樣，這裡老闆自釀的酒和食物都很不錯。
比他和蒂琺前面逛巴黎的幾天內所吃的一切都要好，而且氛圍也相當的舒服。
比爾臉上露出一絲難得的鬆弛：「他的寶貝多的呢，慢慢淘。」
埃裏克笑道：「嗯，我記下了，下次再來。」
說著，埃裏克接著道：「金米和阿曼達，都順利回去了？」
「嗯，很順利，家裡的人都接到她們了。」比爾點頭，有的一種如釋重負的感覺。
但當他看向埃裏克時，眼神有點不對勁。
他突然想起來準備收拾東西去機場的時候，金米那犯相思、心不在焉，猶猶豫豫要向埃裏克告別還是不要告別的樣子。
這簡直是暴露了一切。
而且金米在機場時甚至又突然問了他一個問題：「Dad像埃裏克那樣的人，是不是隻會喜歡蒂琺小姐那樣充滿魅力又厲害的女性？」
著實見鬼！
比爾下意識看了眼已經離席，正和老闆談笑風生的蒂琺。
身姿挺拔，側臉線條優雅又自信，正用手勢比劃著名，似乎在詢問某道菜的秘訣。
蒂琺確實是屬於那種少有的，能讓人自覺配不上，不敢靠近的女人。
比爾收回目光，重新落在對面對此一無所知的埃裏克身上。
這傢夥正悠閒地品著酒，眼神清澈，完全沒意識到他自己在一個少女心裡投下了多大的石子。
一股難以名狀的無奈和一點點老父親酸澀的情緒，像酒氣一樣蒸騰上來，堵在比爾的胸口。
埃裏克絕對是最佳選擇，但作為一個父親，眼睜睜看著女兒初次萌動，卻註定無果的感情。
這感覺比生吞一顆檸檬還操蛋。
埃裏克察覺到比爾的異樣，投去詢問的目光。
「怎麼了？」
比爾咧了咧嘴：「有時候我真覺得你小子就是個行走的魅魔。」
埃裏克沒明白比爾的潛在意思，隻是笑道：「魅魔一般都單指女性吧？」
埃裏克說完，看向蒂琺，對著她舉起了酒杯。
蒂琺被酒精熏紅的臉露出甜甜的笑容，她沒回座位，反而跟老闆低語了幾句，指了指牆上掛著一把裝飾用的，看起來有些年頭的魯特琴。
老闆擡了擡眼皮，目光在埃裏克和比爾身上掃過，揚了揚下巴。
下一秒，在埃裏克略帶驚訝的注視下，蒂琺走過去取下琴，試了兩個音，隨即輕盈地躍上吧檯前那一小塊略高的區域。
這一下吸引了在場顧客的目光。
「蒂琺會彈這個？」比爾訝異道。
「不知道。」埃裏克笑道，看著蒂琺坐在那邊的高腳凳上拂過琴鍵，再試了幾個音後，然後看著他微笑側頭，開始撥動琴弦。
前奏流淌而出。
埃裏克還沒明白這前奏的來源，卻有人用法語驚喜地低呼了一聲：「La
Vie
en
Rose！」
埃裏克懂法語：「玫瑰人生。」
比爾搖了搖頭，看了蒂琺又看了埃裏克，失笑之餘心裡泛起酸味。
他拿起酒瓶，默默地給臉上掛著笑容的埃裏克滿上，也給自己倒了一大杯，什麼也沒說。
「Quand
il
me
prend
dans
ses
bras」（當他將我擁入懷中）
「Il
me
parle
tout
bas」（他對我低聲細語…）
曲停，酒館裡響起了比之前更為克制卻更深沉的掌聲。
沒有喧鬧的口哨，隻有欣賞帶著祝福的輕輕擊掌。
——
早晨八點的洛杉磯市，其中一棟獨棟別墅。
「要準備出門了？」
埃裏克把開著免提的手機放在玄關櫃上，裡面傳來蒂琺帶著笑意的聲音。
埃裏克彎腰穿了鞋，直起身，最後檢查了一下證件和文件。
「嗯，這就走。」埃裏克拿起手機，關了免提貼到耳邊。
「不然第一天報到就遲到，不太好。」
電話那邊，蒂琺似乎正在喝東西，應該是晨間的咖啡。
「第一天，埃裏克·史蒂文斯探員，」蒂琺聲音裏還帶著點剛睡醒的慵懶：
「感覺怎麼樣？」
「就像要去打開一扇新門。」埃裏克邊說邊推開家門，清晨微涼的空氣迎面撲來。
「聽起來不錯。」蒂琺的聲音帶著笑意：「記得幫我看看新辦公室的窗外風景。」
「第一個任務收到了。」埃裏克笑道，反手關上門。
「那就祝你第一天一切順利，史蒂文斯探員。」
通話結束。
埃裏克收起手機，停步掃了一眼房子周圍，心滿意足離開原地。
從巴黎回來的時候，外面的改造工程已經結束了。
叠戈交上了一份非常完美的答卷。
圍欄立柱比常規規格粗壯近一倍，足以抵禦車輛的猛烈衝撞。
頂端的防攀爬尖刺也帶著強烈警告的意味。
圍欄內側
所有這些與他原有的庭院設計、植被綠化巧妙地融合在一起。
在外人看來，隻會覺得這隻是一棟安保意識比較強的住宅。
這些細節上的處理其實並不在他的設計圖裡，由此可見，叠戈是偷偷出了大力了的。
拉開福特猛禽車門，坐進駕駛座，埃裏克回想起送別叠戈離去時見到那個狀態還不錯的女孩子，深呼吸口氣。
發動機啟動的低吼在車庫內迴蕩。
——
洛杉磯市拉米雷斯街555號。
再次來到這個地址，看到近在眼前的一大片建築物時，埃裏克感覺自己的心情還真有點不一樣。
以前都是以巡警的身份過來，現在卻是換了身份，以探員的視角重新審視這個地方。
建築群似乎還是老樣子，但感覺已經不同。
「占地面積不小。」埃裏克把車停在停車場裡，目光掃過相連的幾棟大樓，心裡嘀咕道。
但埃裏克又覺得理所當然，畢竟這裡是LAPD最重要的綜合執法區域之一。
核心的部門全都在這裡。
刑事鑑定實驗室（SID）的總部，槍械檢驗、DNA分析那些決定案件走向的核心技術部門都深藏在這些建築裏。
還有負責調查全市最重大、最複雜的案件，包括謀殺、綁架、重大搶劫等，RHD的警探局總部也都設在此地。
而這也是他要去報到的地方。
埃裏克推門下車辨認了下方向，邁步走了過去，和周圍匆匆來往的、穿著便裝制服的人流融為一體，卻又帶著一種初來者的觀察距離。
找到RHD的警探局大樓，埃裏克推開旋轉玻璃門，內部空間的規模和繁忙程度撲面而來。
這裡的大廳比西峽谷警局要寬闊數倍，挑高也顯得更具壓迫感。
人流明顯更密集，衣著也更混雜，有西裝革履的檢察官助理夾著文件袋快步穿梭，有穿著實驗室白大褂的技術人員，也有穿著休閒服的人。
空氣裏混合著濃度更高的咖啡因、消毒水、廉價古龍水，以及無數紙張文件堆積產生的特有氣味。
還有一種屬於高強度、高壓力工作的無形電場。
這就是警探局嗎？埃裏克收回觀察的目光，心裡倒有一些期待。
說實話，巡警的工作做了兩年，還真有點做膩了。
現在來到新的職場，確實會有一種新鮮感。
埃裏克調整了下呼吸，沒有像其他人一樣直接走向內側的電梯區，看那邊的情況是要刷卡的。
而是轉向大廳一側的安保接待台。
裡面一個穿著制服、面色嚴肅的警官擡眼看到他時，雙眼眨了眨，一副認識他的樣子。
「埃裏克·史蒂文斯。」埃裏克看了眼他牌下的名字菲恩·霍曼，確定自己不認識，不動聲色遞上調職函和臨時通行證。
「第一天到RHD四中隊報到。」
「我認識你，史蒂文斯探員，昨天科斯塔隊長已經提前跟我說了。」菲恩本來嚴肅的臉瞬間變得和藹。
「是嗎？」埃裏克訝異道。
「是的。」菲恩笑著點了點頭，在登記本上做了記錄，然後取出一張臨時門禁卡遞給他。
「臨時卡有效期到今天下班，不過請你別擔心，應該會有人帶你去行政處辦理正式ID的。
還有RHD第四中隊在三樓，歡迎你來到警探局，史蒂文斯探員。」
「謝謝。」埃裏克聽著這不同的稱呼，接過臨時卡，向菲恩笑著點頭緻意後，轉身走向需要刷卡進入的電梯區。
穿過閘機，進入電梯按下了前往三樓的按鈕。
電梯平穩上升，短暫的獨處時間讓埃裏克最後整理了一下思緒，迎接新的工作。
但當電梯門再次打開時，一種與樓下大廳截然不同的氛圍瞬間將他包裹。
這裡的空氣更凝滯，混合著陳年咖啡、紙張油墨，還有一種隱約的、屬於長時間加班和人體散發的疲憊氣息。
簡單來講，他還真聞到了汗臭味以及混雜著廉價須後水試圖掩蓋的味道。
埃裏克本能挑眉，走出電梯，發現這個樓層都是RHD的辦公區，被分割成一個又一個空間。
電話鈴聲此起彼伏，但接聽的人聲音大多壓得很低。
鍵盤被用力敲擊的噼啪聲、印表機吞吐紙張的嗡鳴、還有偶爾響起的某位探員帶著疲憊或惱怒的低聲咒罵，構成了這裡的背景音。
「這怎麼看起來比巡警還要慘？怪不得威爾他們對警探完全沒有想法。」埃裏克嘴角扯了扯。
「難道我跳了火坑？」
有些探員忙碌中，發現他時送來疑惑的目光，埃裏克沒有理會，隻是找到第四中隊所屬的辦公室區域。
門口貼著一張手寫的，有些卷邊的四中隊標籤，下面還有一行小字閒人免進。
「真有性格，這裡都要刷卡進，能有什麼閒人？」埃裏克推門而入，目光一掃。
還別說，這第四中隊的辦公區還真挺大，像是一個被單獨劃出來的大隔間。
幾張辦公桌毫無規律地擺放著，隻有五張桌？通過這情況，埃裏克大緻判斷出這新建立的中隊好像隻有五個人？
目光繼續掃過，這五張桌彼此之間留下一條通道，上面堆砌的一堆文件夾。
當然除了眼前的辦公區，周邊還有幾個闆塊。
休息室、飲水間、會議室、檔案室、隊長辦公室。
但，好像他來早了一點，辦公室裏一個人都沒有。
這時埃裏克在飲水間聽到了一絲動靜，看過去，通過不算有多透明的隔窗看去，發現了一道黑影。
埃裏克放慢腳步走過去。
隨著距離拉近，一個女性的輪廓逐漸清晰。
對方正站在咖啡機前，背對著門口，穿著類似於休閒西裝的服裝，深金色的頭髮在腦後挽成一個利落的髮髻。
似乎是聽到了腳步聲，女人馬上轉過身，手裡端著一個冒著熱氣的馬克杯。
四十歲上下，面容端正，灰色的眼睛帶著長期從事偵查工作培養出的審視感。
正是他見過的人，之前和科斯塔一起進入過現場的佩尼亞。
看到埃裏克，她有點驚訝，但又沒多大的意外：
「你早到了十分鐘！」
聞言，埃裏克淡定回應道：「新職場，習慣提前來熟悉一下環境。」
佩尼亞眼裡閃過一絲興趣，她早就知道埃裏克的大名了，就是不知道當對方換了個新的方向，還能不能適應。
破案不是打打殺殺，是要用腦子的。
「理解。」佩尼亞笑道，走過去先自我介紹。
「佩尼亞·休斯頓，你應該知道我，我們之前在現場見過。」
埃裏克點頭道：「埃裏克·史蒂文斯，叫我埃裏克就好。」
「科斯塔還沒到，他通常會被床拖住一會兒，至於其他人也得好一會兒才到。」佩尼亞笑道，看到埃裏克閃動的眼神。
「你沒想錯，我今天就是專門等你的。」
說著，佩尼亞從埃裏克面前走了出去：「跟我來，我先帶你走一遍流程，把手續辦完，你才能算是真正踏進四中隊的門。」
(本章完)

第320章 感覺很好

第320章
感覺很好
2025-10-22
14:10:40
作者：
夜葉總差
第320章
感覺很好
埃裏克多觀察了眼乾乾淨淨的飲水間，心裡便知隊裡應該有個喜歡乾淨或者喜歡打掃的人。
念頭一閃，埃裏克轉身跟上佩尼亞的腳步。
佩尼亞在辦公區內慢步走，手勢指向各個區域，開始介紹。
「這裡就是我們四中隊的核心區域，這幾張桌子..：：：：」她指了指那幾張擺放看似隨意卻彼此留有通道的辦公桌道。
「如你所見，空間不小，但目前編制還沒滿，所以這幾張桌子也是目前隊裡探員的位置，算上你，一共五人，包括我和科斯塔。
你的位置在那邊，靠文件櫃，雖然偏一點，但還算安靜。
如果有特殊需求可以再提。」
埃裏克順著她指點的方向看去，一張標準的L型辦公桌，緊靠著一個高大的灰色文件櫃，位於辦公室最內側的角落。
桌子上擺放看一台看起來有些年頭的桌上型電腦顯示器，鍵盤和滑鼠也是標準的公用配置。
不過，確實也是，他那張桌子上的文件比其餘四張桌子都要少得多。
「這是休息室，裡面有微波爐和冰箱，解決午餐的地方。
飲水間你見過了。
會議室，案情分析和任務指派都在那裡。
檔案室，非機密卷宗可以憑權限借閱，但原件不能帶走。」
最後，佩尼亞指向那個用玻璃隔出的辦公室。
「那是科斯塔的辦公室，至於我的工位，」她示意了一下隊長辦公室旁邊那張相對整潔的桌子。
「就在那兒，有任何流程上或者不確定的問題，可以隨時來找我。」
佩尼亞介紹完畢，看向埃裏克，等待他消化這些信息。
「我知道你以前在巡警部門表現出色，但RHD的節奏和壓力不同，希望你儘快適應。
，埃裏克點點頭，已經心裡有數，自光多看了一眼佩尼亞的工位，最後落回佩尼亞身上。
他現在對於佩尼亞的身份已經有了一定猜測。
工位緊鄰隊長辦公室，位置優越，能一眼看完全場。
再加上其能跟隊長搭檔，結合這兩點，佩尼亞在隊裡的職位想必也不低。
大概率就是副隊。
佩尼亞把埃裏克這細微的反應盡收眼底，嘴角微不可察地向上牽動了一下。
可以啊，這觀察的能力。
「看來你注意到了。」佩尼亞笑道，正式報出了自己的職位。
「沒錯，我是副隊長。」
隨即她又補充了一句：「在隊裡，叫我佩尼亞或者副隊，都可以，隨便你怎麼叫，但是大夥們一般都叫我佩尼亞。」
「明白了，佩尼亞。」埃裏克也大大方方。
在LAPD體系中，RHD一個中隊的副隊長，要麼是警督要麼是警司級別。
這地位已經很高了，再上去就是管理一個部門的警監。
「很好，」佩尼亞對埃裏克的反應還算滿意，她看了一眼手腕上的表。
「內部環境就是這樣，我們現在去把必要的流程走完。
第一站，行政處，辦理你的正式ID和權限卡，跟我來。」
佩尼亞沒有絲毫拖泥帶水，轉身就朝辦公室外走去，埃裏克默默跟上。
接下來的一個小時，埃裏克在佩尼亞高效率的帶領下，開始穿梭於警探局大樓的不同樓層。
她還很貼心地跟埃裏克介紹每個樓層的情況，讓埃裏克對於警探局大樓有了更深的了解。
同時，佩尼亞對流程也極為熟悉，在每個部門都能直接找到關鍵負責人，最大限度地減少了等待時間。
整個過程，佩尼亞的話不多，隻在必要時進行說明，和工作人員溝通，但她存在本身就讓流程順暢了許多。
在行政處拍照、錄入信息，拿到了屬於他自己的證件後。
接著來到了地下一層，準備去裝備科。
這裡有他熟悉的味道，槍油和金屬，「關於配槍，你怎麼打算？用局裡標準的格洛克，還是你自己有習慣用的傢夥？」佩尼亞看向埃裏克補充了一句。
「很多人都會選擇自己用順手的。」
「我用自己的。」埃裏克回答得很乾脆。
「隻不過做了一些改裝。」
佩尼亞遲疑了一下：「型號？所有改裝必須符合規定，相關證件齊全吧？
廣，「Staccato2011P手槍。」埃裏克淡定道，他來報到之前早就了解過很多，雖然說這把槍經過了鮑爾的DIY，但隻是更為貼合他的個人數據，材料不同，實際上本身構造並沒有遠離警局需要的標準。
而且這把槍也在軍警的挑選範圍內，就是價格貴了點。
當然了，他在來之前偷偷折騰了一下，換掉了一些配件，總之自由發揮嘛。
「放心，所有改裝都合法，證件齊全。」
佩尼亞挑了下眉，沒做評價，隻是點頭：
「行！待會兒到裝備科，主要就是備案登記和更新信息。
定製槍，他們應該會仔細檢查，確認完全符合部門安全標準和法律規定，如果沒有問題的話就能通過，其他標準裝備照常領取。」
埃裏克點頭道：「明白。」
到了裝備科。
佩尼亞走向櫃檯，對裡面一位身材壯碩的管理員道：「弗克，四中隊新人，埃裏克·
史蒂文斯。
備案個人定製武器，Staccato2011P，需要你仔細過一遍，更新信息，再領標準裝備。」
弗克擡眼看了一下埃裏克，面容訝異之餘，眼神多了點興趣。
「拿出來看看吧。」
埃裏克隨即從槍套中取出被鮑爾取名為守望者的定製2011。
佩尼亞還沒什麼，但弗克卻是做了個美式的挑眉表情，就他的眼光看，槍身線條淩厲，握把顯然經過特殊處理以適應手型，整體做工極其精良，一眼就能看出不是凡品。
好槍！
能管理裝備的基本都是喜歡槍械的人。
埃裏克退出彈匣，清空槍膛，確認安全後，連同持槍證以及相關的定製、改裝合法性證明文件一起遞給了弗克。
弗克接過這把頗具分量的手槍，仔細端詳，核對了槍號，特別檢查了扳機力、保險等關鍵部位，確保所有改裝都在法律和部門安全條例允許範圍內。
他比對文件，確認無誤。
但是弗克卻從這把槍中看出了某個胖子的味道，他沒說什麼，隻是深深地看了眼一臉平靜的埃裏克。
「不錯的傢夥。」弗克評論了一句，在文件上蓋章。
「備案更新完成，所有信息已錄入你的檔案和執勤系統！記住，規定對所有人都一樣。」
「明白。」埃裏克接過，利落地將手槍復位，到時候他再重新改過來就很ok。
優勢點全是扳機力這些本身，威力沒有任何改變，沒人能看得出來。
接著，弗克又拿出了警探的標準裝備，兩個手、警徽皮套等。
「這些是標配，需要簽字領取。」
「OK！」埃裏克核對後簽了字。
等裝備科的流程走完，佩尼亞對著弗克打了聲招呼，便帶著埃裏克離開，繼續下一個流程。
「備案過了，以後它就是你的執勤武器，和巡警部門的規矩一樣，每一顆子彈的使用都需要在報告中寫清楚。」佩尼亞提醒道。
「我清楚規定，佩尼亞。」埃裏克拉上裝備包的拉鏈。
「放心吧，我不會亂來。」
佩尼亞滿意點頭：「最後一站，信息科，更新一下你的系統權限，RHD能調閱的資料級別比你之前高。」
她一邊說著，一邊提升腳步速度：「全部辦完，你就可以在辦公室開始看以前那些案卷了。」
全部流程辦完，埃裏克的身份已經全部搞定。
他的職位是見習警探，地位和職責不一樣，但是警銜目前還沒有什麼變化。
兩人重新回到辦公室。
佩尼亞依然盡職盡責：「你現在是四中隊正式的一員了，等會回你的位置熟悉一下系統，看看檔案，後續看看科斯塔有沒有給你分配具體任務。」
「好。」埃裏克跟在後面，適應看身份的轉變，跟佩尼亞推門進入辦公室。
此時，辦公室裏的氣氛與之前他們離開時已有所不同，多了些人聲和活氣。
除了科斯塔的辦公室依舊空著，另外兩張辦公桌後已經有人了。
靠門邊的一張桌子後，坐看一個看起來三十歲出頭、留看利落棕色短髮的女探員。
她正對著電腦屏幕飛快地打字，聽到開門聲，她擡起頭，目光先是落在佩尼亞身上，隨即立刻轉向她身後的埃裏克，眼中閃過一絲毫不掩飾的好奇和審視。
第一感覺就是很師，相當師，師得能去當明星，完全看不出攔截的兇猛。
另一張桌子，靠近會議室那邊，一個身材高大、穿著polo衫和卡其褲、看起來有些懶散的男人正一邊喝著咖啡，一邊翻看著手裡的文件。
他也看了過來，眼神在埃裏克臉上停頓了一下。
「看來我們的新血到了。」懷特率先開口，放下咖啡杯，朝著埃裏克的方向擡了擡下巴。
他還住在醫院的時候，就聽過埃裏克這個新人的大名。
那件大案要不是埃裏克發現了血，並成功攔截住，估計第四中隊現在都還沒那麼風光。
佩尼亞對此情景早已習慣，簡單地向雙方介紹道：「喬伊娜，懷特，這是埃裏克·史蒂文斯，從今天起就是我們四中隊的人了。」
然後她轉向埃裏克，「喬伊娜·李，懷特·傑克遜，你們先認識一下。」
喬伊娜停止了打字，笑道：「久仰大名，歡迎加入，叫我喬伊娜就好。」
語氣相當溫和，這一看就是很溫柔性格很好的那種類型，埃裏克可以確定這人絕對是那個打掃辦公室的人。
「謝謝，叫我埃裏克就行。」
喬伊娜笑著點頭，另一邊的懷特已經端著咖啡杯走了過來，他個子很高，很自然地接話：
「懷特，血小子本人可比報告上的照片精神多了。」
埃裏克愜了一下，隨即也明白了，對方應該是指血那起大案，重要的是，那來自於警探局的獎金他也收到了。
血小子？埃裏克隻是笑笑，畢竟對方的語氣並沒有惡意，更像是那種調侃。
「呢.：：：：」但他著實也不知道該怎麼接話。
懷特毫不在意拍了下埃裏克的胳膊道：「你小子上次可真是幫大忙了。」
佩尼亞在一旁，面帶微笑看著他們互動：「埃裏克，你已經知道你的位置，自己安排。
喬伊娜，懷特，帶他一下。」說完佩尼亞便走向自己工位，將空間留給了他們。
「沒問題，佩尼亞。」喬伊娜應道，接著對埃裏克道。
「電腦密碼是32455..：：.如果需要重置或者系統有什麼不順手，隨時叫我。」
「好。」埃裏克點頭道。
懷特則端著咖啡，倚在旁邊的文件櫃上，帶著點好奇問：「怎麼樣，頭一天進來，這感覺應該和巡警不同吧？」
「確實不同，感覺上好像更自由？」埃裏克道。
「而且環境比我想像的要舒適。」
懷特笑一聲：「等你見識到結案前我們在這鬼地方連續熬上48小時的樣子，就不會這麼覺得了。」
他說著，也走向自己的工位道：「行了，不打擾你安營紮寨了，菜鳥，有不懂的，問喬伊娜，或者...勉強問我也行。」
埃裏克點點頭也走向屬於自己的位置，在電腦前坐下，按下開機鍵，看著屏幕亮起，心中充滿期待。
看到密碼框，他輸入喬伊娜提供的臨時密碼，成功進入了LAPD的內網系統。
桌面標準的深藍色，但上面整齊排列著標準軟體之外，還有幾個關鍵圖標和文件夾。
CAL-ID、CLETS，埃裏克知道這玩意兒是啥，加州執法通訊系統的圖標，可以查詢全州範圍內的犯罪記錄、駕照信息、車輛註冊數據、保護令狀態等。
還有FBI維護的全國性資料庫，用於比對和追蹤連環暴力犯罪，特別是兇殺、性犯罪和失蹤人口案件的VICAP。
等等，各種軟體，國家綜合彈道信息網絡NIBIN，地區司法信息系統ARJIS。
這讓埃裏克直觀地感覺到警探的權限果然大得很。
埃裏克看向洛杉磯警局內部自己的案件管理系統圖標CMS，用滑鼠點開，登錄自己從信息科那邊得到的新帳號。
裡面琳琅滿目。
有我的待辦案件，中隊共享案件等標籤頁。
「可以自己獨自辦案？這自由度很高啊？」埃裏克眉眼微挑，他覺得自己選對了部門但還沒等他熟悉多久。
喬伊娜就出聲道，發來了幾個文件夾：「登錄CMS了？建議你先看這些。」
下一秒，便有以他名字命名的文件正在轉導中，顯然這是喬伊娜的手筆。
「0K！」埃裏克接收，點開文件，上面有所謂的內部規章以及要求等等，就連報告範本都有。
屏幕上立刻彈出密密麻麻的條款，埃裏克嘴角不由扯了扯。
懷特似乎感覺到了什麼，在自己座位上大聲啜了口咖啡，含糊地說：「別被嚇到，規矩是多了點但可以自己看著辦，至少不用天天穿著制服在街上曬太陽了。
而且我們頭兒也很好說話的，雖然一臉面癱看似平靜的很，但隻要你能力強，能破案，他就敢幫你扛！」
下一秒，傳來佩尼亞的乾咳聲。
「當我沒說。」懷特道。
埃裏克沒忍住失笑：「好，我也忘記你剛才說的話，所以我正在看。」
他心裡感覺很好。
這第四中隊好像很不錯啊？

第321章 初次出現場

第321章
初次出現場
2025-10-27
13:23:18
作者：
夜葉總差
第321章
初次出現場
當然，埃裏克並沒有認真去看這所謂的內部規章。
他隻是快速掃了幾眼，就發現其中大部分條款和程序與巡警部門大同小異，無非是調查權限和報告對象升級了而已。
埃裏克將其最小化，丟在了一邊，轉而去摸索其它的東西。
最終目光停留在Cold
Case
-懸案和Inactive
-擱置的名稱上。
他很好奇警探們的破案的方式，索性隨機點開了幾個。
結果要麼全是撲街，要麼就都是毫無進展。
譬如，案件編號09-1834便利店劫殺案：
一名夜班店員在便利店遭遇搶劫時被近距離槍殺。
監控錄像拍到了兩名蒙面嫌疑人的大緻體態和動作，但畫面模糊，無法辨認面部特徵。
現場提取到幾枚彈殼和一個被嫌疑人遺落在地上的廉價打火機。
但資料庫內找不到匹配的指紋，彈殼也無法與任何已知涉案槍枝關聯。
下面還有一個備註：所有常規調查手段包括周邊走訪、線人詢問均告失敗，案件因線索枯竭而懸置。
案件編號16-7721獨居老人離奇死亡案：
一名獨居的退休老人被發現死於家中，死因是後腦遭受重擊。現場門窗完好，無強行闖入痕跡，沒有監控。
家中財物有輕微翻動，但無法確定是否丟失貴重物品，鄰居反映未聽到任何異常聲響。
法醫無法精確判斷死亡時間，跨度長達三天。
備註：此案介於意外、搶劫殺人甚至熟人作案之間，動機不明，兇手不明，缺乏直接證據，最終因無法取得突破而擱置。
「這麼難的嗎？」
埃裏克一頁頁翻看著，眉頭微微蹙起。
和他在巡警時處理的街頭案件不同，這些案子往往都會卡在某個環節，導緻調查無法向前推進。
證據不足，證人缺失，線索模糊相互矛盾等等。
還有些案子能摸到兇手的影子了，卻因為證據不足的原因，隻能看著他逍遙法外，無法給他定罪。
因此很多案子被動成為了懸案，被丟進檔案室裏吃灰。
「而且」
除此之外，埃裏克還找到一些很奇怪的失蹤案件。
這些失蹤案件都是現場有槍殺或者其他打鬥的痕跡，但人像消失了一樣，沒有任何消息。
活不見人，死不見屍，人間蒸發。
這裡讓他想到了那一部和約翰·威克有關的動作片。
那部動作片似乎有專門負責處理手尾的清潔夫。
「不妙啊。」埃裏克心裡嘀咕道，他來這裡是打著觸發任務的想法才來的。
但現在看來，破案遠比他想像的要複雜。
埃裏克關掉文件夾，揉了揉眉心。
看來，想在這裡輕鬆刷任務是不太可能了。
不過，埃裏克轉念一想，又想到了什麼。
「事情都有兩面性，也有可能觸發任務的機率，相對來說會變高。」
埃裏克又提起了興緻，開始認真摸索。
——
「不妙啊。」
不知道過去了多久，埃裏克再次發出第二聲，看了眼腕錶。
「這麼鹹魚？」
從他八點多來到警探局大樓的那一刻，直到現在已經快十一點半，整整一上午，除了佩尼亞帶他走流程和與幾位同事簡單認識之外，完全沒有任何事情發生。
沒有突如其來的緊急呼叫，沒有神秘的系統提示音。
那個科斯塔也從沒冒泡過，在佩尼亞的口中，科斯塔去參加早會了。
參加一個早會，需要這麼久？堂堂一個中隊隊長不會去哪裡偷懶了吧？
擡頭看一眼，佩尼亞也不知道去了哪裡。
而喬伊娜和懷特也純屬各自忙自己的。
隻是方式不同，喬伊娜時不時地打掃，埃裏克總算知道為什麼辦公室乾淨得不像樣，原來純屬喬伊娜太閒了，不得不找事做。
而懷特偶爾消失在工位，不知道躲去哪裡，但從他再次出現時帶來的煙味以及喊他出去所做的兩指並夾手勢，就知道他出去吞雲吐霧去了。
「不妙啊！」埃裏克第三次發出感想。
這和他想像中緊張刺激、案件頻發的警探生活似乎不太一樣。
他就像一顆被投進湖面的石子，初時激起些許漣漪，然後便迅速沉底，被平靜的湖水淹沒。
懷特似乎注意到了他有些百無聊賴的狀態，隔著工位扔過來一小包薄荷糖：「嘿，菜鳥，別一副無所事事的樣子。
警探工作百分之七十的時間都是這樣，等待，分析，還有寫那些該死的報告，指望天天像電影裡那樣追車槍戰？想多了。」
喬伊娜也收起雞毛撣子，溫和地補充道：「耐心點，埃裏克，案件的突破往往需要時間，也需要一點運氣。
熟悉案卷是第一步，也是最重要的一步。」
埃裏克接過薄荷糖，臉頰抽搐一下，拆開包裝送進嘴裡。
擱巡警時期，他現在已經處理完好幾個警情案件了。
摸魚是挺爽，但他可不是來摸魚的，他可是立誓要變成超人的！
無奈之餘，埃裏克又熬了一陣，中午時分被喬伊娜和懷特拉去內部餐廳，算是進行了除了隊長和副隊都不在的、相當簡陋的迎新會。
餐廳裏人聲鼎沸，各種制服和便裝混雜在一起。
喬伊娜熟門熟路地找到了一個相對安靜的角落，懷特則已經端著堆成小山的餐盤迴來了。
「別指望這裡有什麼美味，」懷特一邊大口吃著義大利面，一邊含糊地說。
「能填飽肚子不食物中毒就算勝利。」
喬伊娜的吃相則文雅得多，她小口喝著蔬菜湯，對埃裏克說：「別太著急，埃裏克，每個新人剛開始都會經歷這種適應期。
重要的是利用這段時間熟悉系統和流程，等案子真的來了，才不會手忙腳亂。」
埃裏克吃著味道確實很一般的烤雞胸，點了點頭。
但看著餐廳裏來來往往、大多行色匆匆的警員們，感覺自己像個誤入其中的旁觀者。
「下午有什麼安排？」埃裏克問道，試圖找回一點主動性。
喬伊娜和懷特對視一眼：「沒安排啊。」
埃裏克笑笑不說話。
但喬伊娜倒是建議道：「如果你覺得實在無聊，可以自己找點事情做，盯準一個感興趣的案件然後去證物室，把那個案子裡留下的證物調出來看看。
當然，你得自己搞定申請手續。」
懷特接話道：「雖然可能沒什麼用就是了。」
喬伊娜瞪了懷特一眼：「流程不難，系統裏有申請表模闆，填好提交，拿到電子批覆後去地下一層證物室登記領取就行，你可以試試看。」
埃裏克輕吸一口氣道：「OK！我試試。」
他喜歡的是動起來，而不是被動地等待。
這頓簡單的迎新午餐在平淡中結束。
但就在埃裏克覺得今天要在鹹魚的氛圍中結束，下午時分，科斯塔這個一整天都沒出現的隊長突然出現了，帶著臉色凝重的佩尼亞。
一直在搜合適案子練手的埃裏克心裡有點激動：
「這是來案子了？」
正如他所想的那樣，科斯塔隻是多看了他一眼，什麼話都沒說，隻是平靜道。
「我剛接到了一個案子，現在所有人都要出現場！」
「地點，櫻桃巷
224號，一棟出租公寓樓，三樓B室，初步判斷是兇殺，現場很糟糕。」
科斯塔的目光掃過喬伊娜和懷特。
「喬伊娜，你帶埃裏克，他是新人，你負責引導他熟悉現場勘查流程，記錄要格外仔細。」
最後落在埃裏克身上，微微眯起雙眼：「埃裏克，你跟著喬伊娜，多看多學，但也要機靈點，確保喬伊娜的安全，那種地方，什麼人都有可能冒出來。」
埃裏克看了眼喬伊娜，沒說什麼，隻是點點頭。
「懷特，你跟我一組，我們負責外圍和可能的嫌疑人排查。
佩尼亞，你居中協調，聯繫法醫和鑑證科，確保他們以最快速度到位。」
科斯塔快速分配完任務，已經轉身向外走去。
「動作快！」
辦公室裏的氣氛瞬間繃緊。
喬伊娜抓起自己的裝備包，同時對埃裏克說：「檢查一下你的手套和鞋套，別忘記帶了。」
懷特沖埃裏克撇了下嘴，低聲道：「現場勘查？頭兒可真會給你找活兒，不過也好，總會有第一次的，到了現場可別吐了。」
說完，他便收拾裝備，匆匆跟上科斯塔。
而佩尼亞已經不見了。
埃裏克第一次經歷這種瞬間變化的氛圍，也不敢怠慢，迅速檢查了腰間的配槍和手銬。
然後抓起桌上那包未拆封的乳膠手套和鞋套塞進口袋，緊跟著喬伊娜的步伐。
一行人快速下樓，刺耳的警笛聲瞬間打破寧靜的下午。
在喬伊娜的帶領下，埃裏克坐進了一輛沒有標記的福特探險者。
他坐在副駕駛座上，看著科斯塔和懷特上了另一輛車，不由地深吸了一口氣。
與上午無所事事的閒散相比，這變化確實相當突然，讓他全身的感官都下意識敏銳起來。
喬伊娜看了眼埃裏克，系好安全帶，發動引擎。
在她的操控下，車子平穩駛出停車場，緊緊跟隨著科斯塔的車輛，匯入了午後的車流。
「這是你第一次出現場，緊張嗎？」喬伊娜突然開口。
埃裏克目光掃過窗外飛速倒退的街景：「有一點點？主要是不知道什麼情況。」他頓了頓，補充道：
「這和巡警時處理那些正在進行時的警情感覺完全不同。」
「很正常。」喬伊娜的聲音依舊溫和，帶著一種經歷過多次現場的沉穩。
「記住科斯塔的話，多看，多學，到了現場，跟著我，注意我勘查的步驟和重點，你的首要任務是觀察和學習流程。」
「明白！」埃裏克點頭道。
喬伊娜一邊駕車，一邊繼續向他解釋更具體的流程：「記住，到了現場，我們一般不會第一個進去，巡警會封鎖現場，確保沒有閒雜人等進出。
我們的首要任務是保護現場完整性，鑑證科的現場技術人員會先進入，他們負責拍照、錄像、尋找並提取指紋、毛髮、纖維等微量物證。
法醫則會初步檢查屍體，確定死亡時間和明顯死因。
在他們完成初步工作之前，我們一般隻在門口觀察，在不破壞核心現場的前提下進行有限度的外圍勘查。」
不得不說，喬伊娜和佩尼亞一樣都很盡職教導新人，雖然他懂這些，但埃裏克還是點點頭表示明白。
車子很快抵達櫻桃巷224號，正如喬伊娜所說，公寓樓前已拉好警戒線，有幾名巡警在在橫幅維持秩序。
科斯塔和懷特正在線外與巡警負責人交談。
有意思的是，那幾個巡警還是他認識的。
和科斯塔兩人交談的巡警負責人甚至還是之前和他因為調查叠戈的事，有過通話的貝德。
喬伊娜將車停在稍遠不礙事的地方，領著埃裏克一起下車。
她先從後備箱拿出了現場勘查的背心遞給埃裏克一件，自己也穿上。
「頭兒，」喬伊娜走向科斯塔：「鑑證科和法醫到了嗎？」
科斯塔朝公寓樓入口揚了揚下巴：「剛到，正在裡面做初步處理，你們先在門口等著。
懷特和我去走訪一下這棟樓的其他住戶，看看有沒有人聽到或看到什麼。」他看了一眼跟在喬伊娜身後一副乖乖寶的埃裏克：
「趁這個機會，好好看看專業人士是怎麼工作的。」
埃裏克點點頭，無視貝德那帶著探究和『一絲你小子行啊』意味的挑眉弄眼。
也無視周邊那幾個巡警的目光。
他現在是警探，不是巡警，可沒空和這些人摸魚閒聊。
在科斯塔和懷特離開後，埃裏克跟著喬伊娜進入公寓樓，走到三樓B室的門口。
房門虛掩，裡面傳來鑑證科人員低沉的交談聲和相機快門清脆的響聲。
空氣中瀰漫的沉悶氣味更加具體了，埃裏克下意識摸了摸鼻子，如今的身體素質變化太快了，感官也敏銳得驚人。
他聞出了相當腥的血腥味，還有一絲若有若無的腐敗氣息。
這意味著死亡已經發生了一段時間。
一名穿著全套白色防護服、戴著口罩和護目鏡的鑑證科技術人員正從裡面退出來，手裡拿著一個已經密封好的證物袋。
他看到喬伊娜點了點頭，接著在看到埃裏克時愣了一下，聲音透過口罩有些發悶：
「初步固定和全景拍照完成了，重點區域也標記好了，你們可以進去了，注意腳下我們撒的指紋粉和標記線。」
又是熟人啊。
察覺到這個鑑證科技術人員的詭異目光，埃裏克眉眼抽動一下，他認識這個鑑證科技術人員，好像是霍普的學生？
(本章完)

第322章 案件匯總

第322章
案件匯總
2025-10-31
10:24:05
作者：
夜葉總差
第322章
案件匯總
聞言，喬伊娜對著埃裏克點了下頭，隨即開始戴上手套還有腳套。
【記住本站域名
讀台灣好書上台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超省心
】
埃裏克見此，也在後面跟著戴，他今天的角色就是學生，跟著做就完事了。
兩人穿戴好防護裝備後，喬伊娜率先小心翼翼地踏入客廳，埃裏克緊隨其後。
虛掩的門被推開，一股濃烈到令人室息的惡臭撲面而來。
這是血液腐敗與人體組織腐爛混合後的特有氣味，足以讓未經訓練的人瞬間嘔吐。
喬伊娜下意識回頭看向埃裏克，怕他第一次聞到這種味道不適應。
然而她發現埃裏克隻是微微眯了下，還對著她點點頭。
「不錯。」喬伊娜笑道：「很多人在這裡就撐不住了，保持住，實在不行的話用嘴呼吸，會好受一點。」
埃裏克點點頭，這點味道對他來說並不算什麼，選擇性的屏住呼吸就行。
雖然無法完全隔絕那令人作嘔的氣味，但能緩解不少。
「門鎖完好，無劃痕或撬壓痕跡，門框周邊也無破損.·，.」喬伊娜對埃裏克使了個眼色。
埃裏克自覺拿出小本開始記上，同時心中有了判斷，這結論支持和平進入的判斷。
他下意識看向前面的客廳。
陳設簡單而整潔，可以說過於整齊了。
「熟人作案？」埃裏克腦海中閃過這道想法，跟著喬伊娜踩在鑑證科鋪設的臨時通道，進入客廳。
客廳裏瀰漫的惡臭更加濃郁，源頭明確地指向裡間的臥室。
一名鑑證科人員正用多波段光源仔細掃描沙發表面，另一人則在小心翼翼地提取門把手上的潛在痕跡。
裡面燈光慘白，人影晃動。
喬伊娜沒有在客廳過多停留，她的目標明確，徑直走向那扇半開的臥室門。
埃裏克默默跟在後面，越靠近，那股混合了血腥、排洩物和長時間腐敗的特有氣味已經凝成實質，粘稠地附著在呼吸道裏。
怪不得，懷特會這麼說，讓他別吐了。
踏入臥室的瞬間，即便埃裏克有所準備，眼前的景象也足以衝擊任何正常人的感官。
哪怕他的神經經過了強化，也有遠超常人的冷靜，童孔依然不由自主地微微收縮。
在房間中央的雙人床上，一名成年女性呈大字型被金屬手銬牢牢固定在床架的四個角上，全身赤裸。
胸部、腹部和臉部布滿了密集的刺傷，傷口邊緣外翻，因為時間關係已經變成了暗褐色，與蒼白的皮膚形成恐怖對比。
最觸目驚心的是，一截粗糙的木柄被粗暴地從她的直腸插入，深入體內。
而在床尾的地闆上，一個男孩以俯臥的姿勢倒在那裡，雙手被反綁在身後，一根相以的木柄也插在他的直腸中。
喉嚨被割開一道極深的傷口，將他的頸部斬斷大半，隻連著部分皮肉和組織，頭部以一個不正常的角度歪向一邊。
兩具屍體都已高度腐敗，皮膚浮腫發綠，面部特徵因腫脹而變得模糊，散發出難以形容的惡臭。
埃裏克本能皺眉，這起案件的性質有點過於殘忍了，眼前的景象堪稱地獄。
法醫正在床邊進行初步檢查，看到他們進來，瞥了一眼喬伊娜直起身，護目鏡下的眼神沉重：
「死亡時間初步估計在四天前，室溫高，加速了腐敗，具體時間需要回去做進一步分析確定。」
他說著，指向女性受害者：「除了體表多處刺傷，直腸內異物也能造成巨大創傷和痛苦，直接死因可能是失血性休克或者創傷導緻的器官衰竭，所以她的死因需要通過解剖確認。」
隨後又指向男孩：「他的死因明確，頸部切割傷，瞬間緻命。」
喬伊娜眉頭緊鎖，聲音緊繃：「有性侵犯的跡象嗎？」
法醫搖頭：「在兩名受害者體內都沒有發現精液，但是...」他指向床上一個相對乾淨的靠枕：
「鑑證科在靠枕上發現了精液斑跡。」
剛才在客廳的鑑證科技術人員走了過來：「現場處理得太乾淨了，沒有強行進入的痕跡。
除了臥室裏這些暴行痕跡，我們仔細檢查了客廳所有表面，包括地闆、家具、門把手等，目前還沒找到任何清晰的指紋、鞋印，甚至一根不屬於受害者的頭髮。」
聞言，埃裏克和喬伊娜對視一眼，看來兇手在作案後進行了徹底的清理。
埃裏克眉頭皺緊，看了眼臥室門外的乾淨客廳，這對比實在是太強烈。
在他看來，兇手展現出了兩種截然不同的特質。
在臥室內是極端的暴虐和羞辱，而在臥室外，則是極緻的冷靜和控制力。
「這完全符合有組織力變態犯罪的要素。」
何為有組織力變態犯罪。
指兇手的行為模式，計劃周密、控制力強、反偵察能力高。
也指兇手的犯罪動機是為了滿足一種扭曲的、與性、支配和羞辱相關的內心幻想，遠超殺死受害者本身的需求。
「這下難搞了。」埃裏克心裡嘀咕道，哪怕他沒有當過探員，但也知道這類罪犯是執法部門最難對付的類型。
因為這類人冷靜、聰明，且其犯罪動機深藏於扭曲的內心世界中，難以用常理揣度。
簡單來說，不能用正常邏輯去推測這類人，因為這類人不是正常人。
喬伊娜的表情也變得凝重，沒有再多說什麼，隻是對法醫和鑑證科人員點了點頭，取走他們拍攝的初步現場照片，示意他們繼續工作，然後對埃裏克做了一個撤離的手勢。
現場的初步勘察到這裡已經結束了，剩下的隻等法醫和鑑證科後續給出的報告。
兩人一前一後，再次沉默地穿過那瀰漫著死亡氣息的客廳，在門口嚴格按照程序脫下防護裝備，裝入專用的生物危害物處理袋。
走出公寓樓，清冷的空氣湧入肺葉，依舊無法洗淨那縈繞在鼻端的腐臭。
埃裏克對著貝德那幾個負責秩序的巡警點點頭示意，跟著喬伊娜來到車子面前。
喬伊娜拉開車門，坐進駕駛室，沒有發動引擎，而是先揉了揉眉心，深吸了一口氣調換空氣。
埃裏克坐在副駕駛，系好安全帶，看向公寓樓。
「感覺怎麼樣？」喬伊娜道，，目光落在埃裏克平靜的側臉上。
「還行。」埃裏克緩吐一口氣道。
喬伊娜深深看了他一眼，沒再追問，發動了汽車。
「今天我們估計要加班了。」她留下最後一句話，引擎發出低吼，車輛駛離壓抑的案發現場。
本就臨近下班時間，等埃裏克和喬伊娜回到警探局大樓，裡面已經燈火通明，和外面漸沉的夜色形成壁壘。
等兩人推開第四中隊辦公室的門進來時，
佩尼亞正在自己的工位前忙碌著什麼，多個電腦屏幕亮著，上面滾動著各種信息和通訊列表，她一隻手還拿著電話低聲溝通，另一隻手在平闆電腦上快速記錄。
看到他們，佩尼亞快速對電話那頭說了句保持頻道暢通，有進展立刻報告便掛斷。
「結束了？」佩尼亞道。
「先整合一下你們掌握的現場信息，等科斯塔和懷特回來後，再開始匯總。」
「明白。」喬伊娜點頭，將外套隨手搭在椅背上，從角落裡拉出白闆，拿起了馬克筆。
「埃裏克，同步信息。」
「0K！」埃裏克警了眼忙碌的佩尼亞，拿出筆記本翻開開始和喬伊娜把現場勘察到的信息同步到白闆上。
入口情況、客廳狀態、臥室核心現場，受害者的性別、數量以及初步判斷的死亡時間，包括受害者的情況等等。
隨著埃裏克的敘述，喬伊娜手中的馬克筆在白闆上快速筆寫，再貼上現場照片開始勾勒出案件現場的基本框架。
等她最後一個字落下，辦公室門被推開，科斯塔和懷特帶著一身夜晚的涼氣走了進來。
「剛好。」
科斯塔直接走到白闆前，和喬伊娜和埃裏克剛剛同步的內容快速印證後，直接切入正題。
「所有人都要加班開會，十分鐘後會議室集合，進行案件初步匯總。」他的視線掃過喬伊娜、埃裏克，最後落在佩尼亞身上。
「佩尼亞，帶上所有現有通訊記錄和協調日誌。」
「0K！」佩尼亞回應道，雙手在鍵盤上快速敲擊，進行存檔和準備。
科斯塔的目光回到白闆上，看到這殘酷的文字皺了眉，又看向喬伊娜和埃裏克：「你們倆，也準備一下，在會議上詳細闡述現場情況。」
說完，他便走向自己的辦公室，看樣子是要和上面通報。
「菜鳥，你沒吐？」
懷特的聲音從旁邊傳來，他看了看觸目驚心的現場照片，又看了看埃裏克，語氣帶著毫不掩飾的詫異。
埃裏克聳聳肩道：「我的適應能力好像還不錯？」
「不錯？這他媽叫不錯？」懷特吐槽道。
「小子，我見過不少硬漢，第一次進這種現場也得出去透半天風，你這種適應能力簡直不像個新人，要麼你是天生幹這行的料，要麼就是天生的冷血。」
聞言，埃裏克攤開手，無奈道：「可能隻是神經反射弧比較長？說真的，那些畫面和氣味確實讓人不舒服，但好像還在能承受的範圍內。」
懷特豎起大拇指：「別掉以輕心，這玩意兒後勁大得很，那些畫面和氣味可能還會跟著你一陣子。
晚上睡不著，覺得心裡堵得慌，別硬扛，找點事分分心。
「行了，看埃裏克的情況根本就不需要你擔心。」佩尼亞拿起一疊文件，走向會議室道。
「都趕緊準備，科斯塔可不喜歡等人。」
「走吧。」喬伊娜對著埃裏克送了道眼神：
「第一次參加這種匯總會，聽著就好，需要你的時候，科斯塔會點名。」說完，她也推著貼滿照片和關鍵詞的白闆朝會議室走去。
埃裏克深吸一口氣，拿起自己的筆記本，跟了上去。
懷特也收起了調侃的神色，走在後面。
十分鐘後。
會議室裏，科斯塔已經坐在主位。
佩尼亞坐在他左手邊，面前擺放著已經接好線的筆記本電腦、她的平闆和那疊文件。
至於埃裏克和懷特，喬伊娜則是坐在後面，手邊有剛剛被分發的文件。
埃裏克拿起文件打開看，上面全是初步匯總的信息，包括一些外圍照片和受害者的個人信息等，甚至還有鑑證科剛傳來沒多久，便被佩尼亞印刻在上面、更多的現場照片。
科斯塔沒有浪費時間，直接看向喬伊娜：「開始吧，喬伊娜，先過現場核心信息。」
「是，隊長。」喬伊娜站起身，走到白闆前，開始敘述。
「兩名受害者，女性琳賽·沃爾什及其子利亞姆·沃爾什。
死亡時間初步判斷為四天前。
入口無強行闖入痕跡，支持和平進入假設。
客廳異常整潔，無搏鬥翻動，未發現任何外來痕跡。」
喬伊娜的筆尖移到臥室區域的照片上。
「臥室為核心施暴現場，女性受害者遭金屬手銬固定於床，生前遭受極度暴力與羞辱，全身赤裸，胸、腹、面部多處刺傷，直腸被插入木柄，死因待解剖。
男孩雙手反綁，俯臥，同樣被插入木柄，緻命傷為頸部深度切割，近乎斷首，瞬間緻命。」
她停頓了一下，用筆圈出特意標註的一點：「關鍵物證矛盾點，兩名受害者體內均未發現精液，但..，.在臥室內床鋪的一個靠枕表面，發現了明確的精液斑跡。
根據三證科的說法，他們會對精斑發現區域進行增強處理，希望能找到與之關聯的微量脫落細胞，但前泉不樂觀。」
科斯塔一邊聽，一邊看了眼佩尼亞，佩尼亞正在筆記本上快速記錄了幾筆，他目光接著轉向懷特：
「懷特。」
懷特坐直身子道：「受害者琳賽·沃爾什，丞親媽媽，來自於一個虔誠的宗教家庭。
因為未婚先孕被家人驅，趕出家門後，便和兒子利亞姆·沃爾什一直租住在櫻桃巷224號的一棟出租公寓樓三樓B室。
根據周圍人以及房東的口述，受害者琳賽·沃爾什的風評很好，不吸毒不酗酒從未犯過法，據說是個連小動物都不忍傷害的善良之人。
而她的兒子利亞姆·沃爾什也是一個乖巧懂事的孩子，被其母親送去衛理公會教堂的主日學校上學。」
說到這，懷特停頓了一下，仭氣變得沉重一些。
「因此琳賽·沃爾什每天傍乲都會過去幫忙打西教堂台階.，.」
埃裏克坐在一旁，聽著懷特的敘述，看著手中文件上的母子合照照片，眼簾微垂。
兩人臉上正掛著淡淡的笑容，洋溢著對未來的期待和美好幻想。
>

第323章 側寫

第323章
側寫
2025-11-02
07:10:56
作者：
夜葉總差
第323章
側寫
同一時間，伴隨懷特響起的聲音是系統的觸發任務。
[觸發任務]
[偵破母子案]
[完成獎勵：+0.5]
[.———]
埃裏克心裡嘆口氣，目光移開，看向文件上的衛理公會教堂的主日學校』字眼。
衛理公會是基督教新教的一個主要宗派，注重社會服務、傳播福音和個人虔誠的宗教體驗，被視為比較傳統和注重社區關懷的教會。
而主日學校也不是普通意義上的學校，而是基督教會在星期日開設的宗教教育課程，為兒童和新人信徒設立，教授《聖經》故事、基督教義和讚美詩等。
「哪怕是被趕出去，依然讓兒子接受宗教教育麼？」埃裏克微微凝起雙眼。
「並且自己還堅持去那裡服務，這說明琳賽·沃爾什內心的矛盾與掙紮。
一方面被原生家庭的信仰所傷害，另一方面又試圖在新的信仰共同體中為自己和兒子尋求救贖、歸屬和尊嚴。」
埃裏克想到這，看向現場照片，皺了眉，宗教的元素太濃了。
「目前案子的信息暫時隻有這些。」科斯塔的聲音在沉悶的會議室裏響起，他身體微微後靠，目光掃過在場的每一個人，尤其是在正看著件的埃裏克身上多停留了一會。
「你們有什麼想法和思路？」
坐回自己位置的喬伊娜道：「我認為當務之急是兩條腿走路，第一，精斑的DNA是我們最直接的突破口，加快比對速度，同時做好在資料庫裏匹配不到的預案。
第二，現場的清理本身一定會留下痕跡，兇手使用了什麼清潔劑？抹布？他處理掉的防護裝備比如手套、腳套有沒有可能被丟棄在附近的垃圾桶或下水道？
我認為有必要擴大鑑證科的搜索範圍，對公寓樓的公共垃圾堆放點及周邊區域進行篩查。」
科斯塔幾人點點頭，這屬於常規的調查方向。
「既然如此，喬伊娜你和埃裏克一起主導物證鏈，就按你說的，優先處理精斑DNA。
同時，我要你親自帶隊，協調巡警和鑑證科，對以案發公寓樓為中心，半徑五百米內的所有可能丟棄物品的地點進行拉網式搜查，重點是垃圾桶、廢棄巷道、下水道口。
兇手很可能會把東西扔在附近。「
喬伊娜下意識看了眼因為這句話從而擡頭的埃裏克，心裡知道科斯塔這是要把埃裏克綁在她這邊，形成搭檔制度。
埃裏克察覺到喬伊娜的目光，點點頭，他是剛剛上班第一天的新人見習警探，在這種場合完全沒有發言權，跟隨組織安排咯。」yes！sir！」
科斯塔滿意點頭，接著表示繼續。
懷特道：「我的想法很簡單，能支持和平進入理論的兇手要麼是熟人要麼就是見過面的人。
所以我想挖掘琳賽的人際關係網，尤其是這個衛理公會教堂和琳賽的原生家庭那邊。
雖然他們說斷絕關係，但我不完全信，感覺需要施加更大壓力，查查是否還有隱藏的矛盾，或者有沒有人因為覺得琳賽玷污了家族名聲而走極端。
2
科斯塔沉思片刻：「OK！懷特，你主導人際網，我給你加派人手，分成兩組。
一組按照你的想法，深挖教堂所有相關人員，包括但不限於神職人員、常年信徒、甚至近期接受過教堂慈善幫助的人。
另一組，重新、仔細地梳理琳賽的日常生活軌跡，她工作的餐廳、她常去的超市、她兒子學校的老師..··．.找出任何在她生活中出現的、可能產生扭曲執念的人。
至於她的原生家庭，，，「科斯塔停頓了一下：
「我親自去談。」
說到這，他又繼續安排：「佩尼亞，你繼續居中協調，並負責情報樞紐。
重點關注近期是否有因宗教狂熱或道德潔癖而產生的報警記錄以及輕微罪案。
同時，懷特和喬伊娜小組的所有信息，由你這裡實時匯總、交叉比對，我要看到動態更新的線索關聯圖。」
科斯塔瞬間分配好，埃裏克挑了挑眉，這一輪下來，他算是看明白這個隊伍的配置以及警探的常規偵查方式。
「埃裏克，你雖然是新人，但有什麼想法也可以提出來。」科斯塔突然說道，眾人的目光聚焦在埃裏克身上。
「呃..．.」埃裏克下意識看了眼文件，搖了搖頭。
「暫時沒什麼想法，隊長，但是我可以拿走這份案卷回去看看嗎。，雖然說，他確實有點想法，但還是得仔細研究一下。
科斯塔點頭道：「當然可以，有思路儘管提。」說完，他拍了拍手。
「散會！」
晚上八點。
一輛線條硬朗的福特猛禽進入車庫裡，擎的低吼在封閉空間內迴蕩片刻後熄滅，四周陷入寂靜。
埃裏克拿著一堆案卷從駕駛座下來，關門朝著屋裡走去。
雖然會議上確定了方向，每個人都有了明確的任務，但調查初期的千頭萬緒，顯然不是一時半會兒能理清的。
因此，他這個才上班第一天的新人，在完成了初步的信息同步和會議後，就被喬伊娜以保持狀態，明天有硬仗為由放走了。
用懷特的話來說，他這個新人很倒黴，報到的第一天就碰到案子。
埃裏克嘴角扯了扯，他倒黴不是一天兩天的事了。
進入屋內。
燈火通明，與警探局的喧器截然不同，這裡是一種近乎絕對的安靜。
空曠的客廳，現代極簡的裝修風格，缺少了些許生活氣息，更像一個設計精美的避難所。
他屋裡的改造工程早就完成了大半，就差一些需要整理的小地方。
「算了，還是先拜一拜吧。」埃裏克隨手把案卷丟在客廳的岩闆島台上，看向屋內一隅，走進去。
看著上面的觀音菩薩像，燃香，插入像前的小香爐裏，閉眼合掌認真默念了一句：「觀音菩薩，保佑..」
做完這一步，埃裏克習慣性先洗了個澡沖一下今天的氣味，再給蒂琺發去了今天拍下的工位圖和自拍照，配上地獄開局的文字，隨後開始折騰今晚的晚餐。
依舊是中餐，麻辣豆腐、紅燒雞翅、香辣土豆炒牛肉。
辛辣鮮香的蒸汽瀰漫在空中，放在一邊的手機響起提示音，是蒂琺的視頻請求。
埃裏克擦了擦手，接通。
「親愛的。」
屏幕裏，蒂琺穿著一身家居服，濕漉漉的頭髮盤在頭頂，顯然也剛洗漱完。
她看著埃裏克身後竈台上翻滾的菜餚，眨了眨眼。
「看來地獄開局的應激反應是食慾異常旺盛？讓我猜猜這時間點應該是加班了，是第一天上班就碰到什麼案子了嗎？」
埃裏克將鏡頭轉向咕嘟冒泡的麻辣豆腐，紅油在燈光下泛著誘人的光澤。
「現在的心情需要重口味鎮壓，可惜某位吃不到。」
「殘忍！」蒂琺配合地做了個心痛的表情，隨即收斂笑意，聲音輕柔下來。
「所以，到底是什麼樣的案子？我很樂意當你的樹洞。」
鍋鏟與鐵鍋的碰撞聲短暫停頓，埃裏克關小火，蓋好鍋蓋，倚在料理台邊道。
「你現在不忙？」
蒂琺笑道：「不忙。」
埃裏克臉上表情不自覺地柔和下來：「行，等會我給你發過去，你先看看，然後我們一起討論一下。」
身邊有這麼一個大神，他自然不會放過。
而且心理犯罪側寫和基於物證鑑定、走訪取等的常規偵查方式不同。
更為適合這種難以用常理揣度的兇手。
因為心理犯罪側寫是通過理解動機，預測行為，縮小嫌疑人範圍，回答出兇手是個什麼樣的人？
蒂琺道：「好。」
聞言，埃裏克把案卷拍下來，全給蒂琺發了過去。
至於什麼保密條例在蒂琺身上並不適用。
「親愛的，收到了，我先看看。」
聽到蒂琺的回覆，趁她瀏覽案卷的間隙，埃裏克開始進行最後的收尾。
很快，餐桌上便擺好了色香味俱全的菜餚，紅油浸潤的麻辣豆腐蒸騰著熱氣，醬汁濃稠的紅燒雞翅油亮誘人，香辣十豆炒牛肉更是令人食指大動。
埃裏克坐在其中，開始吃飯，他吃得很快，動作利落。
等他解決掉最後一塊雞翅，端起水杯時，屏幕那頭的蒂琺也恰好從另一個平闆電腦上擡起頭，臉色比剛才凝重了許多，眼神裏閃爍著分析時的光芒。
「看完了？」埃裏克放下杯子，抽了張紙巾擦嘴。
「是不是和你之前那起波士頓的案子有些相似？」
「嗯。」蒂琺道。
「但這個案子和那件案子相比還是有些不同，可能還要典型，也更病態。
這是一起有預謀的案件，所以兇手準備得很充足，或許受害者已經被兇手觀察了一段很長的時間。
至於被兇手盯上的條件應該是受害者的宗教背景。「
埃裏克點點頭，表示同意這個說法，拿起旁邊的案卷翻開，看著現場屍體方位圖：
「我也懷疑這裡面有宗教的元素。」
說到這，埃裏克正好看到現場照片，聲音變得低沉了一些「按照我對現場的布局來看，兇手在對受害者琳賽施虐之前，很有可能還強迫男孩現場觀看自己母親的遭遇。「
蒂琺感覺到埃裏克的語氣變化，臉色變沉一些，她跟上埃裏克的思路道。
「在[馬可福音]中，人子的核心代表彌賽亞的救贖、赦罪權柄與終極犧牲。
強迫孩子目睹至親遭受極端暴力，這遠不止是施虐狂的殘忍那麼簡單，這是一種儀式性的羞辱和精神閹割。
兇手的動機核心，極可能源於一種極端扭曲的道德潔癖或者宗教狂熱。「
蒂琺說著，看向手中的平闆電腦，目光停留在一張現場照片，也就是那個靠枕的精液痕跡。
「親愛的，雖然一般這種情況都會假設兇手有性功能障礙，但我懷疑這個兇手實際上並沒有性功能障礙。
恰恰相反，他具備正常的生理功能，他在靠枕上留下精液，就如同法官在判決書上蓋下印章。
是他完成審判和執行淨化的最終確認儀式。「
埃裏克挑眉道：「你是說，兇將自己置於審判者的位置。」
蒂琺點頭道：「至少主要動機不是性慾，這是權力型的性行為，是他展示絕對控制力和行使審判權的一部分，直腸插入粗糙柄的同步為也意味著兇對受害者存在病態支配慾。」
「審判權加上控制欲、支配慾..：.」埃裏克本能摸了摸下巴，腦海中已經開始有了一些想法。
「這座衛理公會教堂在這起案件中可能扮演著某種重要的角色，兇手應該有宗教的背影。」蒂琺道。
「身份是神職人員的概率很大？」埃裏克道。
蒂琺點了點頭。
「所以他才能和平進入現場。
周圍鄰居包括房東都沒有發現異常，受害者死亡時間長達四天之久才被發現，說明兇手非常熟悉社區環境以及教堂作息，也知道受害者所有的一切信息。
哪怕是作案後也沒有引起鄰居的懷疑。「
埃裏克微微眯起雙眼，接話道。
「這樣一來，兇手是神職人員的概率確實更大些，畢竟在教堂中找出一個更適合作為一個傾聽者的，絕對是神職員。
而且因為他的身份背景，出入社區也不會引起懷疑。「
「是的。」蒂琺道。
「他的體力能輕鬆制服兩名受害者，智成熟可策劃複雜清理，年齡大概在30-45歲左右。
精準刺傷並能避開立即緻命部位，可能具備有解剖學知識，曾從事醫療、保潔、安保或實驗室工作...
，聽到蒂琺開始側寫，埃裏克心有感嘆，一個兇手的立體畫像已經被描寫出來了。
有深厚宗教背景，極可能就是教堂內部的神職人員。
年齡30-45歲，具備有解剖學知識，在成為神職人員之前曾從事醫療、保潔、安保或實驗室工作。
有正常的生理功能。
66
我在想受害者身上的木柄是否是受害者平日用於打掃教堂台階的那一把掃帚。」蒂琺的聲音不停響起。
埃裏克順著她的話，翻看了下現場照片，點頭道：
「範圍已經縮很多了，明天我會注意這一點，兇器的來源如果被證實，將極大地強化儀式性淨化的側寫，並將嫌疑更牢固地鎖定在教堂內部。」
說著，埃裏克看著屏幕裏依然沉浸在分析狀態、散發著專業魅力的蒂琺，調侃笑道。
「不過說真的，這時候的你，可真有魅，平常還要迷人十倍。」
屏幕那頭的蒂琺明顯愣了一下，從高度集中的思考狀態中被拉了出來，臉上嚴肅的神情瞬間融化。
她闆起臉故作嚴肅：「別打岔....史蒂斯探員，正分析到關鍵地，嚴肅點！」
但她那微微上揚的嘴角和眼底一閃而過的笑意，卻暴露了她的真實心情。
埃裏克從善如流地舉起手，做出投降的姿勢，眼裡帶笑：
「好，好，我的錯！蒂琺分析師請繼續指示，我保證認真聽講.....
，

第324章 熟人好辦事

第324章
熟人好辦事
2025-11-03
01:05:17
作者：
夜葉總差
第324章
熟人好辦事
G6
，'
「親愛的，晚安，愛你，別熬太晚了。」伴隨一道輕輕的吻別聲，電話被掛斷。
埃裏克笑容不變，合起案卷，眼裡有著沉靜的光芒。
他收拾好餐桌，將碗碟丟進洗碗機，擦拭竈台，沒有直接走向臥室而是往電腦房走去O
心理犯罪側寫果然不是什麼人都能玩得轉的。
這需要足夠深厚的知識儲備。
犯罪學、心理學、社會學，甚至神學和符號學。
單看隊裡的人根本沒有想到這回事，就可見一斑。
重要的是，這是他第一次從蒂琺那裡系統地聽到關於宗教的知識。
本以為自己積累的知識已經足夠多了，但現在看來和蒂琺相比，完全小白一個。
不過，埃裏克也理解，術業有專攻，他積累的知識大半都與戰鬥這方面相關，自然比不上蒂琺。
埃裏克在電腦前坐下，開機，屏幕的冷光映在他平靜的臉上。
在開機的間隙中，埃裏克閉上眼靜默了片刻，將紛亂的思緒整理好，才重新睜開雙眼O
「開始吧。」埃裏克直起身，在電腦上新建了一個思維導圖，把蒂琺的分析和自己零散的想法，系統性地梳理並填充進去。
完成初步的導圖構建，又通過蒂琺所說的宗教知識，進行針對性的文獻檢索。
儀式性謀殺。
宗教妄想與暴力。
犯罪簽名。
有組織力。
埃裏克快速瀏覽著相關論文的摘要，尋找理論支持和對標案例，以驗證和豐富他和蒂琺的側寫。
縱觀歷史上著名的宗教謀殺案，兇手的確慣於將特定物品奉為聖器或刑具，並將犯罪現場視作個人的祭壇。
時間悄然滑向淩晨00：45。
「所以這就是兇手沒有收拾臥室的原因？收拾反而會褻瀆他自己的傑作？」埃裏克微微咪眼，經過這一步，他側寫的技能進度變得更高了點。
原本他就有側寫技能。
這下直接就升級了。
側寫LV3（熟練）晉升LV4（精通）
埃裏克嘴角微揚，努力果然不會欺騙人，這一身的技術面闆某種意義上全是他自己肝出來的。
當然，加點帶來的身體素質和觀察力也是其中關鍵部分。
收斂心神，埃裏克接著調出衛理公會教堂的公開信息、周邊地圖和社區資料，開始把現實數據和側寫畫像疊加。
教堂是一座典型的中型社區教堂，這也意味著教會成員和常駐人員規模相對有限，彼此較為熟悉，外來人和新面孔容易引起注意。
教堂位於櫻桃巷198號，距離案發現場的直線僅有0.8英裏（1.3公裏），實際步行路線與距離約有1.24英裏（2公裏）。
而且案發現場所在的社區是一個典型的、人口結構穩定的中低收入居民區，以出租公寓和聯排房屋為主。
監控覆蓋率極低，受害者所在的公寓樓沒有安裝監控系統。
居民多為工薪階層和固定退休人員，社區凝聚力一般，但流動性不算太高，這意味著一個陌生人頻繁出沒，依然會引起注意。
這份現實數據倒是印證了神職人員進出不會引起懷疑的側寫。
「如果兇手是神職人員，這距離對他而言也非常便利，他完全可以利用在教堂工作、
參加活動之便，自然而頻繁地出現在案發現場周邊，進行觀察和踩點，而不會引起社區居民的過度警覺。
常駐神職人員隻有一個牧師和一個協助的執事...
，」
埃裏克將教堂內部人員的資料逐一調出、篩選。
駐堂的老牧師德拉科·海斯，六十二歲，背景清晰，社會關係簡單，與側寫中的年齡、體能特徵明顯不符。
「不是他。」
埃裏克搖頭，目光掠過幾個志願者的信息，最終停留在那個協助執事的檔案上。
伯勒斯·索恩，年齡：35歲。
這個年齡正好卡在側寫範圍（30-45歲）的黃金區間。
埃裏克坐直了身體，快速敲擊鍵盤，調出伯勒斯·索恩更詳細的資料。
略過其他無關的，上面的履歷顯示，他在進入神學院之前，曾在市立醫院擔任過兩年的護理助理。
「就你了！」
埃裏克面無表情把伯勒斯·索恩的照片放大，屏幕上是一張戴著黑框眼鏡，看起來溫和甚至有些拘謹的面孔。
另一邊。
剛剛和埃裏克討論完的蒂琺，隨手放下手中的資料，揉了揉眉心。
連續在兩件事上投入心神，對精神的消耗還是很大。
蒂琺的目光在資料上的個人信息停留了片刻，下意識端起桌上的咖啡杯抿了一口溫水。
她剛從巴黎深造回來，亞倫主管就直接給她扔了一個協助的活兒，還鄭重其事的跟她說。
她這次的任務很重要，因為它涉及到一整支海豹七隊。
這支海豹七隊剛剛執行有關編號為664的奧丁之劍』任務中，不幸犧牲，隻存活了兩個人。
中尉也是該海豹七隊的隊長詹姆斯·裏斯以及士官維克斯。
因隊長詹姆斯·裏斯的說法和任務日誌不符合，且精神狀態不對勁。
所以要曾經做過心理醫生的她確認並評估一下詹姆斯·裏斯的精神狀態。
畢竟任務日誌和當事人說法不一緻，問題會變得很大，這意味著這事無法蓋棺定論。
「但這和FBI有什麼關係嗎？這不是海軍罪案調查處的事？難道是那邊親自指定的？」蒂琺心裡搖頭，一時也沒想明白，起身往床邊爬去。
她看了眼床桌上，和埃裏克在巴黎拍下的雙人照，嘴角微揚，緩緩閉上了雙眼。
早晨的微光透過百葉窗的縫隙，在電腦房的空氣中切割出幾道斜斜的光柱。
「哈~」
埃裏克敷衍地打了個哈欠，算是為這個通宵之夜畫上個句號，關掉面前能漲技能進度的彩虹六號遊戲，伸下懶腰，脊椎發出一連串輕微的噼啪聲。
「又通宵了。」
埃裏克搖頭，從人體工學椅上起身，走進浴室。
快速沖了個澡，換上一身休閒服後，接著來到廚房從冰箱裡拿出一瓶功能飲料，仰頭灌了幾口。
這能為身體快速注入咖啡因和電解質。
埃裏克又撕開一根高蛋白能量棒的包裝，幾口吃完，心裡搖頭。
這頓早餐毫無享受可言。
但沒辦法，一不小心玩遊戲上頭了，再不出門，第一天正式跟案就遲到，估計會得到令人冰凍的眼神。
埃裏克將空瓶和包裝紙扔進垃圾桶，抓起車鑰匙和案卷便出了門。
沒多會兒，外面福特猛禽的引擎發出一聲不滿的低吼，直奔警探局。
當然，路途上，埃裏克也沒忘記買了一堆早餐。
一路來到辦公室。
推開門，一股混合著濃縮咖啡因、電子設備散熱和人體疲勞的氣息，凝滯在空氣中。
果然，如他所料，隊裡的人都在加班通宵。
但辦公室裏隻有佩尼亞和喬伊娜。
喬伊娜盯著電腦屏幕，手指無意識地揉著太陽穴。
佩尼亞坐在她的工位上，面前並排開著三塊屏幕，她聽到開門聲，擡起了頭。
「早上好。」埃裏克提著鼓鼓囊囊的早餐袋了進去。
看到是埃裏克，佩尼亞目光在他手中的紙袋停留一下，緊繃的下頜線柔和了些，點點頭：
「早，來得正好。」
喬伊娜聞聲轉過頭，眼下的烏青在蒼白膚色襯托下非常明顯。
「早。」她的聲音有些沙啞，目光也不由自主地在他手上的袋子停留。
「你倒是準時。」
埃裏克笑笑，把袋子放桌上，開始往外掏咖啡和三明治。
「隊長他們呢？」
「科斯塔天沒亮就去受害者老家了，那邊的親戚不太配合，需要他親自去敲打。」佩尼亞道。
「懷特去盯個之前和受害者有過頻繁接觸的雜貨店闆。」
聽到這些，埃裏克也不知道該有什麼想法，堂堂一個中隊的隊長還得親自跑外勤，也真難為科斯塔了。
可能是配置沒滿，也可能是科斯塔這個人喜歡精悍的隊伍。
「好吧。」埃裏克先朝著喬伊娜過去，將裏其中份早餐放在她工位桌上，順勢瞥向電腦屏幕。
上面是鑑證科剛傳輸來的分析報告。
「有什麼發現嗎？」
「現場搜查那邊暫時還沒有任何發現，白忙活一晚上。」佩尼亞拿了個三明治，咬了一大口，一邊咀嚼一邊含糊地說。
「不過，鑑證科那邊倒是有好消息，他們在門把手和客廳幾個平滑表面檢測到微量的異丙醇和季銨鹽化合物殘留，按照他們的說法，這種成分一般都是醫院級別消毒濕巾包括某些專業清潔劑的常見成分。
還有精斑的DNA已經提取出來了，等會我們去鑑證科一趟，看看有沒有新的線索，順便看看DNA比對結果怎麼樣....」
埃裏克心裡一動：「好。」
他沒有說出昨晚的側寫以及結果，畢竟側寫隻是理論推測並不是萬能，存在誤判可能性，需要現實數據支撐。
如果側寫錯誤，會將調查引入歧途。
他隻能從中引導，讓他們結合現實數據一步步走向結果。
然而等埃裏克繼續把手中的早餐放在佩尼亞的工位上時，佩尼亞又透露一個不幸的消息。
「剛出的消息，精斑DNA在資料庫裏沒有匹配。」她接過埃裏克遞來的黑咖啡，抿了一口咖啡。
「這條線暫時走不通了。」
喬伊娜聳肩，毫不意外道：「早有預感，兇手準備得這麼充分，不會留下這麼明顯的破綻，他明顯知道資料庫裏沒有他的DNA。」
「既然直接的DNA線索斷了。」埃裏克想了想，適時開口，聲音沉穩吸引兩人的注意力。
「那我們也許該換個角度？這些專業消毒劑的殘留，或許能給我們指個方向。」
佩尼亞和喬伊娜對一眼：「怎麼說？」
「兇手不僅使用了專業消毒劑，而且手法很熟練，沒有留下擦拭的纖維個跡，說明他非常清楚如何徹底清除生物證據。」埃裏克道。
「會不會是具備相關背景，受過專業訓練。」
喬伊娜眼前一亮：「你是說，兇的職業背景可能是醫療或者專業保潔？」
「隻是有可能。「埃裏克露出一個謹慎的亓容。
「這確實是個新的調查方向，能大幅縮小排查範圍。」佩尼亞點頭表示贊同。
「埃裏克，做丼不錯，我先跟懷特同步下這個信息。」她說著，已經開始在通訊設備上操作。
埃裏克表情不變，點點頭，他算是看出來了，這支隊伍有著一股拼命令郎的屬性。
「埃裏克！既然你來了，那我們也該開始幹活了。」喬伊娜一手拿著早餐，開始收拾東西。
「走吧，我們去鑑證科一趟。」她大步走出辦公室。
埃裏克乖乖跟在後面，他正好也想確認一下受害者身上那兩根木柄到底是不是掃帚木柄。
鑑證科是非常特殊且相當獨立的一個機構。
可以說，一個警乗從破案、還有抓到罪犯後，再到想要將罪犯定罪，很多時候都需要鑑證科提供的報告支持。
正因為其獨立，再加上案件繁多，有時候一份關鍵報告的出眾需要等待數日甚至數周0
所以說，有時候警乗們往往都會和鑑證科處理好關係，才能讓其先、加點加班處理你負責的案件。
當然，他區區一個巡警自然不會知道這些小知識，這都是他從霍普口中聽說的，這傢夥把自己的定位哀得相當牛逼。
不過，從這來看，科斯塔這支隊伍和鑑證科的關係很不錯。
埃裏克跟在喬伊娜身後，穿過連接主樓與鑑證科的長廊，四處觀察。
和警乗局相比，走廊兩側的實驗室玻璃窗後，隱約可見穿著白大褂或實驗室外套的技術人員正專注地操作著各種精密儀器。
兩人最終在一個需要刷卡進入的玻璃籍前停下。
喬伊娜拿出證件在感應器上刷了一下。
嘀的一聲輕響後，她推籍而入，埃裏克緊隨其後。
但讓埃裏克驚訝的是，裡面的人野然是霍普。
他正站在一台光譜儀前記錄數據，而站在其旁邊的人也是那天現場見到過的霍普的哲生。
「怪不得..．.」埃裏克這瞬間想通了。
「那天科斯塔會讓佩尼亞居中協調，聯繫法醫和鑑證科，敢情是熟人好辦事？」
哲生赫爾莫德先發現了兩人，碰了碰霍普。
霍普擡起頭看過去，當看到喬伊娜後麵攤手的埃裏克，先朝埃裏克露出一個瞭然的元容，顯然對見到他並不意外。
「喬伊娜，你來了。」
「嗯。」喬伊娜道：
「霍普，我們來跟進櫻桃巷母子案的物證。」
說著，喬伊娜也沒忘記介紹身後的埃裏克。
「這是埃裏克，隊裡剛來的新人，昨天剛剛報到。」
霍普對著埃裏克一陣挑眉叉眼，真不愧是死神，第一天上班就碰到案件。
「我們認識。」他對喬伊娜道，語氣事松。
「這小子第一次出巡就折騰出一個大場面，印象深刻，所以我曾經向科斯塔推薦過，不然他也不可能出現在你們隊裡。」
說完，在喬伊娜訝異的表情下，霍普朝埃裏克亥了亥下巴。
「怎麼樣，菜鳥，跟上新工作的節奏了嗎？」
埃裏克也元了：「正在努力適應。」
>

第325章 太慢了

第325章
太慢了
2025-11-04
04:24:08
作者：
夜葉總差
第325章
太慢了
這種熟稔的互動讓喬伊娜微微挑眉，她能感覺出埃裏克和霍普的關係很好。
「原來你們竟然還是這樣的關係。」
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
霍普笑道：「喬伊娜，別看這小子一臉新人樣，潛力大著呢，你們隊撿到寶了。」
「是嗎？」喬伊娜看向埃裏克，訝異道。
埃裏克露出無奈的笑容，他也終於明白了。
為何前面和科斯塔以及佩尼亞第一次見面時，這兩個從沒見過面的警探會用審視的目光看著他。
敢情那會是霍普推薦了他。
這也怪不得，血痂那起案件也是科斯塔的第四中隊負責的。
原先他也沒想那麼多，畢竟鑑證科負責的案件不少。
「所以你和隊長的關係.．．．？」埃裏克道。
霍普沒有回答這個問題，隻是擺了擺手，轉身就走：「閒話以後再說，你們是來跟進物證的，跟我來吧，正好也有了新的發現。「
埃裏克看向喬伊娜。
下一秒，喬伊娜就給出了答案。她一邊快步跟上霍普，一邊壓低聲音對埃裏克道：
「他是科斯塔的妹夫。」
埃裏克怔了怔，恍然大悟，看向在前面走得飛快的背影。
這傢夥，藏得夠深的。
霍普在前面走得飛快，他領著兩人穿過擺放著各種精密儀器的區域，來到一處相對安靜的分析台前，台上正放著幾個熟悉的證物袋，裡面正是那兩根至關重要的木質斷柄。
「精斑的DNA在資料庫裏沒有找到匹配，這你們已經知道了，還有那些消毒劑成分其實也很常見，難以溯源。「霍普在分析台前站定，戴上白色手套說道。
喬伊娜點點頭：「所以你的新發現是？」
埃裏克自覺看向木質斷柄。
「就是這個唯一的兇器。」霍普用鑷子小心翼翼地指向木柄斷裂處附近一個不甚明顯的凹痕。
「我們通過顯微技術和多波段光源檢測，在這裡發現了一個被部分磨損的烙印。
經過數字建模和圖像重構後，可以確認是S.C.G.』三個縮寫字母，下方還有一行更模糊的小字，推測是Supplies。
「S.C.G.Supplies？」喬伊娜迅速在腦中檢索。
倒是埃裏克微微眯起雙眼，想到了昨晚查到的資料。
霍普喊了一聲：「赫爾莫德。」
「我們查過了。」霍普的學生赫爾莫德適時遞上一份資料。
「S.C.G.是聖恩慈善總會的縮寫，這是一個覆蓋本州多個城市的非營利組織，經營著不少廉價商店和舊貨中心，收入用幹慈善。
而S.C.G.Supplies是其內部負責物資統一採購、倉儲和分發的部門，不對外營業。」
埃裏克腦海中正好閃過這段資料，眉眼微沉，這下根本不需要去衛理公會教堂現場勘察了。
通過赫爾莫德提供的信息，他已經能確定這兩根木桿同屬於一把掃帚，而且就是受害者所用的那一把。
因為聖恩慈善總會這個帶有強烈宗教背景的名字與側寫高度吻合，使得線索的指向性變得異常清晰。
「還有這傢夥是不是第一次作案？」
就在埃裏克念頭落下，霍普已經給出了答案：
「我懷疑這兇器就是一把掃帚的木柄。」
他說著，拿起證物袋小心翼翼地拼合在一起，斷裂處的木質紋理與整體輪廓嚴絲合縫。
「從斷裂口的形態、直徑，以及我們剛剛完成的3D結構重組來看，這兩根木柄百分之百源自同一把標準制式的長柄掃帚。「
霍普一邊說，一邊用手指隔著證物袋虛擬描繪出完整的掃帚形狀：「看這裡，這是安裝刷頭的位置，而這裡，是手握持的地方，兇手隻是利用了它最堅固、最便於揮動的部分。」
喬伊娜深吸一口氣，雙眼都在興奮得發亮：「這發現太重要了，霍普！我現在懷疑這把掃帚恐怕就是受害者所用的那把掃帚！」
她看向埃裏克，似乎想要對比一下雙的想法。
埃裏克點點頭。
霍普見此，從自己的學生赫爾莫德手中接過一份剛剛列印出來的一份文件。
「如果要查聖恩慈善總會，我們這邊的技術分析可以給你們提供充分的支撐，烙印匹配、木柄的3D結構重組報告，都指向兇器就是他們內部的掃帚。
有這些證據，可以直接向聖恩慈善總會依法調取內部記錄了。」
喬伊娜不再有任何疑問，果斷地拿出手機：「我跟佩尼亞說一聲，讓她調取聖恩慈善總會的內部採購和分發記錄。「
喬伊娜一邊說著，一邊已經開始撥號：「如果能查到掃帚的具體流向，這起案子將會有更大的進展。「
說完，喬伊娜便對接通的電話道：「佩尼亞，是我！鑑證科有重大突破，兇器確認是掃帚木柄，並且通過特定烙印鎖定了供應商，聖恩慈善總會...」
等他們兩人離開鑑證科，重新回到辦公室時，佩尼亞已經獲取到了聖恩慈善總會的內部採購和分發記錄。
「回來得正好，他們剛把記錄剛傳過來。」佩尼亞頭也不擡地緊盯著屏幕，手指在鍵盤上飛舞，調出那份冗長的電子表格。
「但數據量很大，我們需要先篩選出那個特定批次的流向。」
埃裏克還沒什麼，喬伊娜瞬間就進入了狀態，直奔自己的工位，一副立刻就要投入戰鬥、大幹一場的架勢。
「好！」她幹勁十足地應道。
埃裏克同樣也坐回自己的工位，目光落在佩尼亞分發過來的數據，嘴角不自覺地抽動了一下，他突然發現了一個盲點。
等等，確認了受害者身上的掃帚來自於衛理公會教堂，然後呢？
一把教堂的掃帚，它可能放在儲物間，可能靠在走廊角落，也可能被任何一個信徒、
訪客、甚至是溜進去的流浪漢隨手拿走。
它太普通了，普通到不存在任何排他性。
埃裏克不自覺揉了揉眉心。
他好像明白了警署的破案率為什麼這麼低了。
各種限制太大了，每一步都要合法，否則前功盡棄。
美國是有搜查令和逮捕令這玩意兒的，而且都需要向法官申請。
也就是說，單憑這條件，根本不可能成功申請到搜查令，自然也不可能申請到最後的逮捕令。
所以，自然也不可能延伸到側寫中的最大嫌疑人，伯勒斯·索恩。
三人合力，進行交叉比對。
佩尼亞操控數據篩選，喬伊娜核對著接收單位名稱和日期，埃裏克盯著批號。
很快結果出來了。
如埃裏克所料，受害者身上的掃帚就來自於衛理公會教堂。
「結果出來了。」喬伊娜道。
「生產這個特定批次、帶有這種烙印的掃帚，在過去四個內，隻配發給了包括衛理公會教堂在內的三家關聯宗教場所。」
埃裏克拿起桌面上，早上買來的咖啡喝了一口，心裡暗自搖頭。
他現在到底在幹啥？
「衛理公會教堂.．．.」佩尼亞擡頭和喬伊娜對視眼。
衛理公會教堂正好和受害者有關聯。
佩尼亞道：「另外兩家？能排除嗎？」
「正在核對。」喬伊娜調出除了衛理公會教堂另外兩家的詳細記錄和地理位置信息。
「家位於河郡，距離本市超過兩百公，物流記錄顯示沒有物資反向流動。
另一家.．．.」喬伊娜的語氣變得興奮起來。
「上個月底遭遇過入室盜竊，但丟失的是電子設備，清潔工具未被列入失竊清單，不過當地警方的報告顯示與我們的案子截然不同，入室者目標是現金和易銷贓物品，可以排除關聯。」
聞言，一直在旁沉默不語的埃裏克心下也是無語，在美國，有些人的思維確實離奇，去宗教場所偷東？
佩尼亞擡起頭，目光掃過喬伊娜和埃裏克：「綜合來看，隻有衛理公會教堂，同時滿足兇器來源和地理鄰近的所有條件。」
喬伊娜肯定道：「源頭就是它！」
埃裏克一臉淡定把咖啡杯放下，他還在想要怎麼結合所有的現實數據延伸到那個伯勒斯·索恩的傢夥身上，接著要該怎麼成功抓到這個傢夥。
這時，辦公室的門正好被推開，一直在外面執行外勤任務的科斯塔和懷特走了進來。
「有進展了？」
科斯塔察覺到佩尼亞和喬伊娜兩人臉上尚未褪去的表情，大步走來，他和懷特也知道掃帚的信息。
「流向查清了，交叉比對確認無誤，兇器掃帚，源頭鎖定衛理公會教堂，其他可能性已排除。」佩尼亞道。
「漂亮！源頭鎖定了！」懷特興奮道。
「頭兒，那我們還等什麼？直接申請搜查令，把那個教堂翻個底朝天！」
然而說著，說著，他發現科斯塔反而是皺起了眉眼，而且佩尼亞和喬伊娜突然冷靜下來，隨即他也明白了什麼。
「冷靜點！」科斯塔道：「單憑兇器來自教堂這點，分量不夠。」
懷特臉上的興奮瞬間垮掉，他不耐煩地嘖了一聲。
「那該怎麼辦？我盯的那個和受害者頻繁接觸過的雜貨店老闆，根本就沒有作案時間o
店裡面的監控拍得清清楚楚，案發當晚甚至每天，他都在店裡盤點貨物，一直都沒有離開過，有至少三個顧客可以作證。」
科斯塔沒有理會懷特，隻是多看了眼一直都很平靜的埃裏克道：
「十分鐘後開會，重新整理一下。」
會議室。
埃裏克依然坐在角落裡，指尖無意識地摩挲著咖啡杯壁。
他已經有了些許的想法。
科斯塔雷厲風行的作風他見識過了，隊裡的人，以及常規流程他也熟悉了。
如果按照正常步驟走，他們最終也會追查到伯勒斯·索恩身上。
但對他來說，走完所有流程，按部就班太慢了。
不能跟著隊裡的節奏走，確認嫌疑人，然後還得依據DNA，盯著嫌疑人試圖找到他的生物數據.．．
還是得自己主動出擊，玩點劍走偏鋒的玩法。
有DNA在手，還等什麼呢？直搗黃龍就行了。
確認想法，埃裏克擡頭看去。
科斯塔站在白闆前，拿起馬克筆，在右側重重寫下衛理公會教堂，然後畫了個圈。
「受害者親屬這條線可以放棄了，核實結果明確，他們從未離開過老家，每日行蹤固定，有完備的監控和證人鏈支持，沒有作案時間。」
先說完自己所負責的事的結果，科斯塔轉身，目光掃過在場每一個人。
「現狀很清楚，兇器來源已經鎖定，現在，集中我們所有的精力和資源，目標衛理公會教堂。
佩尼亞，教堂內部人員結構。」
佩尼亞應聲道：「常駐人員相對簡單。
駐堂牧師，德拉科·海斯，六十二歲。
協助執事，伯勒斯·索恩，三十五歲。
此外是四名輪班的志願管理員，負責日常清潔和設施維護，都是社區裡的老住戶，背景比較清晰。「
科斯塔道：「都有什麼想法？」
喬伊娜道：「我建議對名單上所有能接觸清潔工具的人進行背景深度核查，大規模走訪教堂信徒和周邊社區，尋找任何關於行為異常、尤其對清潔工作表現出超乎尋常關注的線索。」
懷特忍不住嘖了一聲：「這得搞到什麼時候？等我們問完，那混蛋說不定都跑路了！」
佩尼亞想起了什麼，看了眼埃裏克道：「埃裏克之前提出的說法不錯，兇手的職業背景可能是醫療或者專業保潔.．．.這能幫我們大幅縮排查範圍。」
佩尼亞的話讓所有人的目光再次聚焦到埃裏克身上。
科斯塔看向埃克，中動，眼神帶著詢問：「埃裏克，說說你的想法。」
察覺到眾人的目光，埃裏克道：「隊長，我們確認了兇器是掃帚，並且來源是教堂。
而現場又發現了專業消毒劑的殘留，兇手清理生物證據的手法相當熟練。」
埃裏克頓了頓，確保每個人都能跟上他的思路。
「那麼，一個很直接的問題是，在教堂這個環境裡，到底什麼樣的人，既能合理、頻繁且不受懷疑地接觸到掃帚這類清潔工具。
又恰好具備使用專業消毒劑、並知道如何徹底清理現場的知識？」
喬伊娜的眼睛立刻亮了，她瞬間抓住了核心：「交集！我們要找的就是這個交集！既能頻繁接觸工具，又有相關知識的人！
這裡面隻有常駐教堂的人員最符合這點！」
科斯塔看向佩尼亞，佩尼亞的手指已經在平闆電腦上飛快地操作起來。
「名單上，四名志願管理員是普通居民，無相關背景。
老牧師海斯也沒有....等等，找到了！」
佩尼亞猛地擡起頭道：
「伯勒斯·索恩，三十五歲，協助執事，他的公開履歷顯示，在進入神學院之前，他曾在市立醫院擔任過兩年的護理助理！」

第326章 巧了

第326章
巧了
2025-11-05
03:05:42
作者：
夜葉總差
第326章
巧了
「護理助理...」喬伊娜低聲重複。
佩尼亞道：「這就完全解釋了專業消毒劑和清理手法，他在醫院必然接受過嚴格的感染控制和清潔培訓！」
懷特猛地一拍桌子：「我怎麼感覺這傢夥就是他媽的兇手？」
「感覺不能當證據，懷特！但是我們已經有了第一個嫌疑人人選。」科斯塔壓下懷特的躁動，轉過身，拿著馬克筆在白闆上寫下伯勒斯·索恩的名字，又重重畫了個圈。
然後，他又把目前整理得到，但有些分散的線索全部串聯起來。
這下，白闆上原本零散的框架逐漸成型，和埃裏克昨晚在電腦前獨自整理的思維導圖核心框架不謀而合。
科學證據與心理側寫，在這一刻完美地達成了一緻。
「好像沒有什麼區別？」埃裏克看著白闆，心裡沒忍住自嘲。
「頂多是正確的側寫能加快進程。」
科斯塔放下筆，看向在場的所有人。
「我們手裡握著DNA這張大王，但還沒拿到進門的許可證。
現在，我要的是證據，是能把他釘死的、合法的證據。」
他的目光在懷特身上停頓了一瞬，帶著強烈的警告意味。
懷特臉頰抽了抽，悻悻地摸出根煙在手裡捏著，卻沒敢點。
「佩尼亞，深挖一下伯勒斯·索恩的一切，他的家庭背景，財務狀況、信用卡記錄、
手機基站定位數據、網絡瀏覽歷史、車輛GPS軌跡.．
包括他案發前後的可能去向，每一筆說不清來源或去向的款項，每一個在深夜聯繫的號碼.」」
佩尼亞點點頭，表示明白。
科斯塔繼續轉向喬伊娜和埃裏克。
「喬伊娜，你帶著埃裏克，你們的任務是眼睛和耳朵，近距離觀察目標，記錄他的行為模式，出規律，對外界的警惕程度。
但記住，是觀察，不是接觸，在獲得明確授權前，絕不能打草驚蛇。」
他知道埃裏克的觀察力相當突出。
「yes！sir！」埃裏克和喬伊娜一同應道。
但埃裏克倒是下意識看了眼喬伊娜，科斯塔這是打算要把他和喬伊娜湊成搭檔了。
「懷特！」科斯塔繼續道。
「你協調巡邏單位，給我死死盯住教堂的垃圾清運。
在下一次垃圾車來之前，我要你對教堂丟棄的垃圾進行一次合規的公共安全巡查。
找到任何可能帶有DNA的物品，比如咖啡杯、菸蒂、紙巾，任何東西！
這是目前最可能合法拿到他DNA的途徑，別給我搞砸了。」
懷特無奈道：「知道了，頭兒，我會按規矩辦。」
「至於我，我會去他的家中附近看看！」安排完，科斯塔深吸一□氣，做最後的總動員。
「我們面對的是一個非常謹慎的兇手，法律是我們的武器，也是我們的枷鎖。
用好它，我們就能將他繩之以法，違背它，我們就會滿盤皆輸。
都清楚自己的任務了嗎？」
「清楚！」眾人齊聲回應。
「散會，行動！」
櫻桃巷198號。
衛理公會教堂的尖頂出現在視野中。
負責駕駛的喬伊娜沒有靠近，而是熟練地將車滑入一個斜對著教堂側門和後巷的街邊停車位，這裡視野良好且足夠隱蔽。
車子熄火，引擎的低鳴消失。
喬伊娜從後座拿出一個黑色長焦鏡頭，動作嫻熟地安裝在相機上，她沒有立即舉起，而是先仔細觀察了一下周圍環境。
埃裏克坐在副駕駛座上，觀察周圍環境暗自搖頭，心裡不免嘀咕道。
活該破案率會這麼低！
他理解程序正義的重要性，但眼下這種情況，明知極大概率就是那傢夥，卻隻能幹等對方犯程序錯誤，等他把沾有他自己生物信息的垃圾扔到公共領域。
「不可能成功的...」埃裏克看向衛理公會教堂，心裡嘀咕道。
那傢夥在現場徹底清理了自己的生物痕跡，說明他知道生物證據的重要性。
在這條件下，還敢留下精斑。
那說明他近期必然足夠謹慎，在風聲過去之前，不可能會犯這種低級錯誤。
一段時間後——
「他出來了！」喬伊娜低聲道。
埃裏克瞬間收回思緒，目光投向教堂側門。
一個穿著樸素的卡其褲和一件熨燙平整的淺藍色襯衫，鼻樑上架著那副標誌性的黑框眼睛的男人走了出來。
正是伯勒斯·索恩。
他手裡拎著一個黑色的垃圾袋，徑直走向側門旁那個綠色的垃圾桶。
「他在倒垃圾。」喬伊娜的語氣帶著一絲期待，快速舉起相機。
然而，下一秒喬伊娜反應過來了，無語道。
「他竟然還戴著手套？」
埃裏克看著伯勒斯·索恩手上的手套，心裡暗自搖頭。
果然這傢夥....這就有點難搞了！
懷特和科斯塔絕對是毫無收穫。
眼看著這傢夥倒完垃圾後，走到教堂入口處旁的一個供人休息的長椅，拂去椅面上的些許浮塵。
甚至還調整了旁邊一個歪斜的請保持安靜的告示牌，使其完全正對來路。
察覺到口袋裡的震動，埃裏克暫時收回目光，拿起手機，看向屏幕上加入沒多久的第四中隊通訊群組。
點開群組，手指快速滑動。
負責信息整合與動態更新的佩尼亞，會在裡面更新所有人的新動態。
目標名下車輛，案發當晚GPS信號靜止於教堂停車場，無移動記錄。
目標近三個月信用卡消費極簡，無娛樂、餐飲支出，主要消費為加油站、超市。
她查到了很多信息。
但這些都不在埃裏克的眼裡，他隻需要最重要的信息。
也就是這傢夥的家庭背景。
在局裡時，他早就考慮到伯勒斯·索恩的謹慎，並想到了相對應的辦法。
劍走偏鋒，通過親緣DNA比對突破僵局。
如果他沒想錯的話，親緣DNA比對應該是能申請到對於嫌疑人的搜查令的。
佩尼亞[家庭背景-核心摘要]
父親：倫納德·索恩，已故，前結構工程師，意外過量服用處方安眠藥並混合酒精，導緻呼吸抑制死亡。
母親：瑪麗安·索恩，在世.．.
「找到突破點了。」埃裏克微微眯起眼，眼中同時閃過一絲意外。
佩尼亞查得很詳細，她甚至還查出目標的母親瑪麗安·索恩有長期、穩定、規律的小額捐款記錄。
而收款方是一個教會帳戶。
「聖馬克教堂？那不是唐尼神父的教堂嗎？」埃裏克挑眉心裡想道。
「巧了，這是？」
唐尼神父正是幫忙安排處理芝芝敏那幾個小孩領養事宜的神父。
而聖馬克教堂，他也去過。
本能想起了芝芝敏，埃裏克順著也想起了約翰·威克夫婦。
他好像有好一段時間沒有關注芝芝敏了。
雖然之前也一直有接收到海倫女士陸續發來的信息，視頻裏芝芝敏過得很開心，和約翰·威克也相處得不錯。
不管是對話，還是養父女打棒球的畫面都很好。
而且他們似乎還因為芝芝敏的原因，買了一隻比格犬。
埃裏克眼神微垂。
他一直抱著不打擾不接近的態度。
隻要芝芝敏能過得很好就行了，等到海倫女士患病去世後，他再想想要怎麼安排芝芝敏。
現在看來，好像.．．
「你在想什麼？群組裡有什麼新動態了？」喬伊娜的聲音響起，打斷了埃裏克的思緒。
埃裏克瞬間回神，看了眼擋風前窗，伯勒斯·索恩已經不在了，看起來是進了教堂。
「嗯，佩尼亞剛更新了目標的家庭背景信息。」
埃裏克將手機屏幕側向喬伊娜，指尖點著家庭背景，問道。
「喬伊娜，按程序，如果我們能合法拿到他母親的DNA樣本，和現場的精斑進行親緣比對，這種間接比對的效力，能申請到搜查令嗎？「
聞言，喬伊娜怔了一下，仔細看了一眼屏幕上的信息，又看向埃裏克，眉頭微蹙，似乎在評估這個方案的可行性。
「理論上，可以。」喬伊娜道，看向埃裏克，她大概知道埃裏克的想法。
「直系親緣比對的概率極高，足以構成申請DNA抽樣搜查令的合理根據。
但難點在於，我們要怎麼做，才能合法且不驚動目標地拿到他母親的生物信息？
這也需要特定的法律授權，而且流程很可能繞不開作為親屬和潛在聯繫人的伯勒斯：
索恩。」
喬伊娜輕輕呼了口氣，停頓一下：「所以，你這個思路走得通，但操作層面的前置條件，和我們現在盯著他的垃圾箱，本質上沒什麼區別.．．.
，「不，有區別。」埃裏克打斷喬伊娜道。
先是把自己對於伯勒斯·索恩的分析說了一下，有剛才戴手套的情況，無疑是加強了他的分析力度。
喬伊娜挑眉，示意他繼續，但她看著埃裏克，眼裡莫名亮了起來。
今天埃裏克的分析以及直系親緣比對的說法，沒有足夠的觀察力以及豐厚的法律知識，根本就想不到這一點。
她莫名想起今天霍普所說的見到寶了的話。
還真撿到寶了不成？
「盯著垃圾箱，是被動地把希望寄托在他犯錯上，而親緣DNA這條路，是我們主動在規則內構建證據鏈，主動權在於我們。」埃裏克道。
喬伊娜聳肩道：「難道你想申請搜查令，要求進入瑪麗安·索恩的住宅搜查並扣押其生物樣本？很遺憾，這失敗率同樣很高。
不過，按照你的說法，這條路也行的通，至少我們可以假設瑪麗安·索恩應該不知道發生了什麼事，那我們極有可能能輕鬆獲取到她的合法生物樣本。」
然而喬伊娜的注視下，埃裏克卻是搖頭道：
「還有更加便利的路，佩尼亞查到，他母親瑪麗安是聖馬克教堂的長期虔誠信徒，而我恰好認識那裡的唐尼神父，打過幾次交道，如果我能讓神父幫忙..
，喬伊娜有些不可思議眨了眨眼，雙眼睜得大大的，她瞬間跟上埃裏克的思路。
嫌疑人如此謹慎，獲取牛物樣本極難。
直接劍走偏鋒，多繞一圈，通過嫌疑人的直系親屬的DNA比對，得以申請到對於嫌疑人的搜查令。
如果沒有神父，那麼他們也隻能按照現在的做法，等嫌疑人的母親扔垃圾，設法從中提取生物樣本。
畢竟直接的搜查令，難度同樣很高。
但有了神父這個環節。
一旦能讓神父以私人社交或者宗教行為，進入嫌疑人母親的家中，等於神父不受第四修正案直接約束，甚至還杜絕了打草驚蛇的風險。
然後神父再將看到嫌疑人母親擦嘴之後扔掉的紙巾等等，作為線人情報通知到警方。
那他們就能基於如此具體的情報，向法官申請一份範圍極窄的搜查令。
比如請求搜查並扣押位於瑪麗安·索恩住宅垃圾捅裏的擦嘴紙巾。
這成功率極高！
因為嫌疑人母親這邊的法律性質隻是作為中立的調查工具，獲取一個參考樣本。
而嫌疑人是指向性的刑事指控，尋找定罪證據。
這雙方不同條件下的搜查令，難度等於天上地下的差別。
喬伊娜看著一臉平靜的埃裏克，深吸一口氣，這腦子咋長的？簡直太靈活了。
這傢夥不僅想到了繞過伯勒斯·索恩的方法，甚至還瞬間找到了繞過繁瑣法律程序的最佳路徑。
「你是不是早就想到了這個環節？」
埃裏克淡定道：「看到佩尼亞調查到的家庭背景，正好想到而已，所以你支持我嗎？」
「當然支持！」喬伊娜沒有猶豫，現在的她完全無腦站在埃裏克這一邊。
「這比幹守在這裡強多了！」
埃裏克笑道：「那我們去聖馬克教堂？我想親自和唐尼神父面談，這種事在電話裏說，總顯得不夠鄭重。」
「同任。」喬伊娜立馬高下相機，繫上安全帶。
「你事指路！」
「OK！」埃裏克點頭道。
「現在直行就行。」
車子在喬伊娜的操控下，駛離原地，正好迎面碰上了一輛垃付車。
駕駛座上的懷特愣愣地看著這輛熟悉的車輛與自己擦身而過，車窗裏映出埃裏克和喬伊娜清晰的側臉。
「搞什驢？」他握著方向盤，順著後視鏡看著絕塵而去的車尾，滿臉錯愕。
「不盯梢了？這是要去哪兒？」然而，他的疑問得不到任何回答。
而此時，喬伊娜駕駛的車輛已然匯入車流，一路向著城區的另一角疾馳。
十五分鐘後，聖馬克教堂。
與衛理公會教堂的現代風格不同，聖馬克教堂是一座有著歷史濃重感的哥德式建築，斑駁的石牆與彩繪玻璃窗在陽乙下沉澱著肅穆與寧靜。
「這就是天主教和新教的區別？」埃裏克坐在副駕駛座上，挑了挑眉。
喬伊娜看向埃裏克道：「備好了嗎？這位唐尼神父真的會幫我們？」
「不知道。」
埃裏克解開安全帶：「不過唐尼神父為人正派善良，應該會幫忙吧？
畢競我們不需要唐尼神父做任何超出他職責和道德的事情，他隻需要進行一次真誠的探訪..
9
說著，埃裏克推門下車，想到了海倫女士，留下最後一句話。
「再不濟，還有一條後路。」
>

第327章 搜查比對

第327章
搜查比對
2025-11-06
11:06:28
作者：
夜葉總差
第327章
搜查比對
喬伊娜沒跟著下車，隻是目送埃裏克則獨自一人朝著教堂走去，隨後拿起手機向隊裡的人匯報他們這邊的新動態。
埃裏克走近教堂，輕輕推開面前虛掩半開的門。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
教堂內的光線比外面昏暗許多，彩繪玻璃窗投下的色彩斑斕的光斑，在空蕩的長椅和石砌地闆上靜靜流淌。
空氣中瀰漫著熟悉的燭蠟、舊木和一絲若有若無的薰香氣息。
埃裏克很快適應了光線的變化，落在裡面的長椅。
倒也有些信徒各自散落，默默祈禱。
在祭壇旁的第一排長椅上，他看到了唐尼神父，但也看到了海倫·威克。
埃裏克沒有多大意外。
畢竟海倫·威克明顯就是個非常虔誠的信徒，出現在教堂並不稀奇。
唐尼神父正背對著他，微微俯身，與坐在旁邊的海倫·威克低聲交談。
海倫·威克裹著那條熟悉的薄羊絨披肩。
從他的角度來看，能看到她略顯單薄的側影和低垂的脖頸，一種無聲的脆弱感縈繞在她周圍。
「比之前更加虛弱了..」埃裏克想起電影裡的既定劇情，心嘆一聲，慢步走過去。
「..隻是有些疲憊，神父，有時候會覺得，這一切仿佛沒有盡頭。」
「主給你的擔子，不會超過你所能承受的，海倫，你和約翰，還有芝芝敏，都是彼此的祝福。」
海倫聽著唐尼神父溫和的聲音，嘴角勉強牽起一絲微弱的弧度，她知道自己的情況，
身患絕症並不是一件很輕鬆的事情。
特別是迎來芝芝敏之後，讓短暫的快樂變得如此濃烈，反而加深了她對這人世的不舍，原本她早就做好了心理準備.
可命運，有時就是這麼喜歡作弄人。
海倫正想再說些什麼，一種被人注視的微妙感覺讓她停了下來，下意識緩緩轉頭。
看到埃裏克，她眼中閃過一絲短暫的驚訝，隨即，蒼白的臉上努力浮現出微笑。
「史蒂文斯警官？」
唐尼神父聞聲也轉過身，臉上也同樣閃過意外。
「警官？」
「神父，海倫女士。」埃裏克走到他們面前：
「希望沒有打擾到你們。」
「不，不會的。」海倫微微搖頭，她的聲音比剛才明亮了些，驚訝道：
「隻是沒想到會在這裡遇見你，原本我還想邀請你到家裡做客，史蒂文斯警官，芝芝敏很想你。」
埃裏克怔了一下，想起第一次遇見芝芝敏包括旅館裡的回憶，笑道：「謝謝，我也很想她，那改天我們可以定一下時間？」
海倫微笑變得更濃了，輕輕點頭。
見此，唐尼神父也露出溫和的笑容：「史蒂文斯警官，你過來..是有什麼事嗎？」
埃裏克在旁邊的長椅坐下，與海倫隔著一條過道：
「確實有一件事需要請教。神父，您認識瑪麗安·索恩嗎？」
他沒有想要隱瞞海倫·威克的意思，畢竟對方是他的最後一條後路。
既然兩人正好都在，不如公開。
「瑪麗安？」唐尼神父略顯詫異。
「當然認識，她是這裡二十多年的老教友了，每周都會來做禮拜。
隻是最近關節炎犯了，行動不太方便。」
坐在一旁的海倫輕輕點頭。
果然，她也認識瑪麗安·索恩，由於彌撒的緣故，虔誠信徒之間一般都是有來往。
「是這樣的..，」埃裏克看了眼周圍，確認這些信徒應該聽不到，壓低聲音直接坦白道。
「我們正在調查一個案件，需要確認一些信息。
瑪麗安女士的兒子伯勒斯·索恩身上可能掌握重要線索，存在一些嫌疑，但出於調查需要，我們不好直接接觸他。」
唐尼神父愣了一下，看著埃裏克，眼裡有疑惑。
埃裏克解釋了一句：「我最近升職了，現在正是警探。」
這個身份的改變讓唐尼神父和海倫對視一眼，唐尼神父神色變得嚴肅：「伯勒斯那孩子.我見過幾次，總是彬彬有禮的。
他出什麼事了？」
在兩人的目光下，埃裏克斟酌著措辭，避重就輕，用相當簡潔的話簡單概括了一下。
「..所以我們現在遇到了一些程序上的困難，需要獲取他母親瑪麗安女士的生物樣本進行DNA比對，但同樣不好直接接觸她，以免打草驚蛇。」
海倫安靜地聽著，手指無意識地摩挲著披肩的流蘇。
唐尼神父的眉頭緊緊鎖在一起。
埃裏克抿起嘴，通過微表情的分析，感覺概率不大了，畢竟本質上對唐尼神父來說，
是利用信徒對他的信任去進行帶有目的的窺探，這心理負擔太大了。
倒是若有若思的海倫有點機會。
「所以，我懇請您，神父，能否以關懷信徒的名義，去探望瑪麗安女士？我們不需要您做任何超出職責的事。
隻需要在正常的探訪中，留意她是否使用了可能丟棄的、帶有生物樣本的物品。
這是我們目前在不驚動嫌疑人的情況下，唯一可能合法獲取比對樣本的途徑。」
「你是想讓我以探訪的名義..，.」唐尼神父手指撚著胸前的十字架，臉上露出掙紮。
一時間，場面陷入了沉默。
「神父！」埃裏克懶得耗在這個地方，繼續施加壓力。
「如果兇手確實是這個伯勒斯，那每拖延一天，他就多一天逍遙法外的機會，也多一天尋找下一個受害者的可能。」
唐尼神父的額頭直接滲出了細密的汗珠，望向祭壇上的十字架，嘴唇微微顫動。
埃裏克心裡無奈，這傢夥確實是個好神父，但不影響他繼續施壓。
「我們需要儘快確認排除他的嫌疑，而您，神父，是唯一能幫我們既遵守程序，又不驚動目標的人。」埃裏克輕聲道：
「一次普通的探訪，幾句關懷的問候，就能挽救可能發生的悲劇，這個選擇，現在就在您手中。」
「我.」唐尼神父終於開口，聲音乾澀。「我需要時間考慮。」
預料之中的答案，讓埃裏克下意識瞥向海倫。
如他預想的那樣，海倫正將手搭在唐尼神父的手臂上。
「讓我去吧。」
觸碰很輕，卻讓唐尼神父微微一震，怔怔看向海倫，眼中先是難以置信，隨後是混合著複雜的慚愧情緒。
「海倫？你.」
「神父，您不必為此背負道德的枷鎖，我認識瑪麗安夫人。」海倫笑道。
「我以教友的身份去探望，一個同樣患病的人去關心另一位被病痛困擾的姐妹，這再自然不過了。」
說著，她看向埃裏克：「這樣可以嗎。」
埃裏克心裡鬆了一口氣，點頭道：「可以！」
一輛不起眼的深色轎車停在斜對面街角的樹蔭下。
車內，埃裏克坐在駕駛座，喬伊娜在副駕駛，兩人之間的儀表台上，一個高倍率望遠鏡靜靜架著。
「她要進去了。」喬伊娜低聲道。
埃裏克點點頭，看著海倫·威克捧著一束包裝精緻的白色小蒼蘭，站在被打開正門前，被一臉驚喜且驚訝的老婦人迎了進去。
在海倫進去之前，他們偷偷檢查過老婦人外面公共區域的垃圾桶，可惜沒有什麼發現「她真的能行嗎？」喬伊娜遲疑道，她把這邊的新動態更新後，隊裡的第一時間同意了這個方案。
現在科斯塔已經回歸局裡，就等他們的消息，然後親自去申請搜查令。
至於懷特則是負責了盯梢的角色。
埃裏克道：「別想太多，她本來就是探望，區別隻是出來後告訴我們裡面的事情。」
時間在沉默的等待中一分一秒地流逝。
「她進去多久了？」喬伊娜忍不住再次低聲問道，目光從未離開過那扇門。
「十六分鐘。」埃裏克瞥了一眼儀錶盤上的時鐘。
他理解喬伊娜的急躁，這類社交探訪的正常時長一般都短，畢竟對於一個身體不舒服的老婦人而言，時間長了每一秒都是煎熬。
這時，那扇緊閉的房門突然從裡面被打開了。
「她出來了！」喬伊娜鬆了一口氣。
海倫的身影出現在門口，臉上帶著笑容，轉過身，對著門內的瑪麗安·索恩，又說了幾句什麼，還伸出手，輕輕拍了拍老婦人布滿皺紋的手背。
老婦人站在門內，臉上帶著感激和不舍，連連點頭。
隨後雙方分別。
老婦人目送，時不時掩口輕咳，隨後才進屋。
海倫的身影消失在街角後不久，埃裏克的手機屏幕亮起，是一條來自於海倫的簡簡訊息。
「她感冒了，一直在用紙巾，有很多使用過的紙巾在她客廳的開放式廢紙簍裏，希望對你有用。」
「怎麼樣？」喬伊娜湊過去問道。
埃裏克輕吐一口氣，把信息展示給喬伊娜。
「古德！」
喬伊娜難得興奮地說了一句，馬上拿起手機撥通正在局裡待命的科斯塔。
「頭兒，我們拿到了關鍵情報！目標住宅，主臥床頭櫃旁的開放式廢紙簍內，有大量瑪麗安·索恩本人因感冒使用過的紙巾。」
「做的好！」科斯塔道：
「你們原地待命，等我！」
第四中隊辦公室。
科斯塔掛斷電話，一把抓起桌面上那份早已準備好的、關於伯勒斯·索恩案件的文件報告，仔細確認了一下。
「成功了？」一旁佩尼亞從科斯塔的眼神和動作中已經讀出了答案。
「嗯！」科斯塔確認完，大步流星地走向辦公室門口。
「我去向老大報備一下，你確認一下支援材料，準備對接檢察官辦公室。」
佩尼亞：「明白。」
科斯塔走出辦公室，穿過略顯嘈雜的開放式辦公區，徑直走向走廊盡頭的一間辦公室。
門上標著的字眼，能讓人知道這間辦公室的主人是搶劫-兇殺案司的指揮官，馬特奧·艾弗森警督。
門是半開著，科斯塔敲了敲門框。
辦公室裏，馬特奧·艾弗森正對著電腦屏幕，聽到聲音擡起頭，看到是科斯塔，用眼神示意他進來。
「科斯塔，什麼事？」馬特奧放下手中的筆，從科斯塔的神情中看出了端倪。
「難道櫻桃巷母子案有新的進展了？」
作為搶劫亍殺案司的指揮官，他自然知道櫻桃巷母子案的事情，甚至還注意著其中的走向。
沒辦法，他頂頭老大的話總是讓他有些在意，沒辦法不注意著。
「是的，長官。」科斯塔走到辦公桌前，沒有坐下，直接將情況簡明扼要地匯報。
「..所以我們正準備申請一份範圍極窄的搜查令，隻針對該廢紙簍。」
馬特奧身體微微前傾，手指交叉放在桌上，他聽明白了科斯塔的意思。
「情報來源？」
「丞全合法，非執法人員，正常社交探訪中的觀察。」科斯塔認真道。
「證據屬於已被丟棄的廢棄物，隱私期望極低，同時，搜查範圍被嚴格限定，這符合最仕侵入原則，法官會看到我們的克制。
佩尼亞正在準備丞整的法律依據和住宅結構圖，確保申請萬無一失。」
馬特奧眯了眯眼，沉思仗刻隨後點頭道：「這個切入點不錯，科斯塔。」
聞言，科斯塔輕吐一口氣，老大這邊通過了，那麼往後就是暢通無阻了，現在就看疑人的母親的DNA到底能不能比對上了。
馬特奧身體後靠，拿起辦公桌上的內部電話，快速按下幾個號碼，並按了免提鍵，讓科斯塔也能聽到。
電話響了兩聲後被甲通。
「助理檢察官艾妮·卡萊爾。」一個幹練、清晰的女性聲互傳來。
「艾妮，我是RHD的馬特奧。」
「警督，什麼事能讓你直丮打到我線上？」艾妮的聲互一如既往，但和在埃裏克面前時的聲互不同，透著一種清冷。
「有個緊急且敏感的搜查令需要你把關。」馬特奧言深意賅道。
「是櫻桃巷母子案的案子。」
同一時間。
正坐在辦公椅上的艾妮怔了一下，隨即看向桌面上的文件夾。
正是櫻桃巷母子案相關文件夾，今天剛送到她手裡。
這起案件因為性質包括母子的原因，也受外界重視。
現在這麼快就有新的進展了？要知道從事發到現在，滿打滿算也就一天時間。
她甚至也剛剛看丞案卷，這也太快了吧！
「說重點！」艾妮瞬間進入工作狀態。
辦公室內，馬特奧看向科斯塔，用眼神示意他直丮說明。
科斯塔會意，湊近電話說道：「卡萊爾檢察官，我是第四中隊的科斯塔隊長。
我們一位..
所以我們準備申請一份針對性搜查令，範圍嚴格限定於扣押該特定廢紙簍及其內部所有內容物。」
電話那頭沉默了兩三秒，顯然是正在快速消化信息。
但兩人不會想到的是，他們口中的卡萊爾檢察官在聽到埃裏克的名字時反應極大，心跳都漏了一拍，握著鋼筆的手無意識地收緊。
艾妮強行把翻湧的情緒壓了下去，再問了幾個關於情報來源合法性和證據的問題。
科斯塔也給出相對應的回答。
「很好。」
艾妮的聲互聽不出絲毫波瀾：「科斯塔隊長，把宣誓書草案和相關支凡材料發給我，
我同步陶閱。
你們現在可以直接去法院排隊了，我會提前和值勤法官的書記官溝通。」
電話掛斷。
艾妮放下話筒，靠在椅背上，抽手拿起桌上那份櫻桃巷母子案的卷宗，指尖在封面上輕輕劃過。
神情若有所思。
一個仕時後。
埃裏克和喬伊娜推門下車，朝兩輛緩緩停在路邊，沒有任何標識的警車迎了過去。
科斯塔從第一輛車上下來，手裡拿著一個薄薄的藍色文件夾，裡面是剛剛出爐的搜查令。
「頭兒！」
「隊長！」
埃裏克和喬伊娜點頭緻意。
埃裏克的目光落在那份藍色文件夾上，雖然知道大概率會批準，但親眼看到之後，心裡才算踏實。
「這就是通行證了。」科斯塔察覺到埃裏克的目光，拍了拍手中的文件夾，言深意賅「範圍限定，隻針對客廳那個開放式廢紙簍及其內容物，其餘的我們都不能碰。」
「明白。」埃裏克和喬伊娜點頭道。
「老太太在家嗎？」科斯塔問道，目光掃過那棟安靜的住宅。
喬伊娜：「在，我和埃裏克一直盯著。」
科斯塔看向埃裏克：「埃裏克，你跟我進去，喬伊娜，你在門外策應。」
「yes！sir！」喬伊娜對著埃裏克點頭，開始過去指揮後面下車的警員。
「走吧。」科斯塔道，帶頭朝住宅走去。
埃裏克緊隨其後。
兩人一路來到門前。
科斯塔乢宮一口氣，按響了門鈴。
清脆的鈴聲在屋內迴蕩，幾秒後，門內傳來緩慢而遲疑的腳步聲。
門被拉開一道縫隙，一每布滿皺紋、帶著病容的臉探了出來，正是瑪麗安·索丕，她眼神裏充滿了困惑和一絲被打擾的不安。
「下...下午好，請問你們是？」看著門外的科斯塔和埃裏克，瑪麗安下意識地用手攏了攏披在肩上的薄毛衣，聲互帶著老年人的虛弱和警惕。
「下午好，索丕夫人，我是洛杉磯警察⊥搶劫亍殺司的科斯塔，這位是喚蒂文斯警探。」
科斯塔掏出自己的警徽和證件展示在老人眼前，丮著側身示意了一下埃裏克，然後同時將那份藍色文件夾展開，將印有法院印章和法官簽名的頁面儘可能清晰地展示給老婦人看。
「我們持有蘿法院簽發的搜查令..」
瑪麗安仭然地看著那份文件，又看看科斯塔和埃裏克，臉上的皺紋因為緊每而擠在一起。
「搜..搜查令？為.為什麼？我這裡有什麼問題嗎？我.我隻是一個生著病的老太婆.」
「索丕夫人，」科斯塔道。
「這份搜查令與一項嚴重的刑事調查有關，我們正在調查的案件，您的兒子，伯勒斯·索丕，是目前的重要丱疑人。」
「伯勒斯？」瑪麗安猛地倒言一口冷氣，臉色瞬間變得慘白，毫無血色，身體亨烈地晃動了一下，似乎要向後栽倒。
埃裏克眼疾手快地跨前一步，穩穩地扶住了她的胳膊。
這老婦人的反應太大了，她不會知道自己的兒子殺人的事吧？但這又不可能。
埃裏克眉眼微皺「不...這不可能！我的天！」瑪麗安叫道，她緊緊抓住埃裏克的手臂。
「我的伯勒斯是個好孩子！他在教堂工作！他侍奉上帝！他不可能...你們搞錯了！
一定是搞錯了！」
「夫人，請冷靜。」埃裏克扶穩她。
「這目前隻是調查階段，我們隻是為了查明真相，排除某些可能性，才需要依法進行這次搜查。
我們的目標非常明確，僅限於搜查令上指定的物品，不會對您的住宅造成不必要的侵擾。
然而，瑪麗安的情緒仍然有波動，她依舊難以置信地搖著頭，眼神空洞，嘴裡喃喃著「不可能。」
科斯塔對埃裏克使了個眼色。
埃裏克點點頭，儲續寬慰老婦人，在後面的喬伊娜見此，也走過來安撫義神狀態有點崩潰的瑪麗安。
科斯塔沒有耽擱，直奔客廳。
客廳裏，那個藤條編制的開放式廢紙簍就放在沙發旁邊，十分顯眼，裡面堆著好幾團恩皺的、明顯使用過的白色紙巾。
科斯塔戴上乳膠手套，仕心翼翼地拿起整個廢紙簍，套進帶來的證據袋。
做完這一步，他沒有停留，直丮丫開。
「你們...你們拿那些用過的紙做什麼？」瑪麗安夫人被喬伊娜攙扶著，倚在門框上道。
「這是標準程序，索不丕夫人，我們需要進行必要的科學檢驗，以澄清事實。」科斯塔公事公辦地解釋，同時把已封裝好的證物遞給埃裏克，示意他丫開馬上去鑑證科。
看到埃裏克丫開，科斯塔再次向義神狀態恍惚的瑪麗安夫人出示了搜查令的副本，並告知她可以聯繫律師..
鑑證科。
「霍普！」
匆忙毫卡進入實驗室的埃裏克，朝正俯身在顯微鏡前的霍普喊了一聲。
「埃裏克？動作夠快的。」霍普聞聲擡頭，頓時直起身，摘掉一次性手套，迎了上來。
「科斯塔剛給我打過電話，說你們成功搞到了大貨。」
埃裏克把證據袋放在旁邊的實驗台上。
「丱疑人母親的廢棄紙巾，她正好患嚴重感冒。」
霍普湊近看了看證據袋裡的藤條廢紙簍和裡面團狀的紙巾，眼睛微微一亮。
「鼻腔分泌物？理想樣本，比從日常物品提取的幹擾項少多了。」
霍普說著，對著同在實驗室的學生赫爾莫德喊了一聲。
赫爾莫德從旁邊拉過一輛放著各種器具的小車，推了過來。
「我們直丮開始。」霍普一邊熟練地打開證據袋，一邊對埃裏克解釋，同時戴上了一副新的乳膠手套。
「我會從這幾團紙巾的內層取樣，那裡上皮細胞最集中，儘量避免外部污染。」
埃裏克安靜地站在一旁，目光緊跟著霍普，看著他用鑷子仕心翼翼地取出一仕仗紙巾，放入一個準備好的仕型丫心管中。
「第一步，裂解細胞，釋放DNA。」霍普加入特定溶液，然後將丫心管放入一個仕型仌盪器。
「這個過程時間較長，但今天我們直丮用最猛的試劑和參數..」
「需要多長時間才能丞成比對？」埃裏克道。
「理論上，8仕時後我們就能拿到STR分型圖譜，進行比對，隻要親緣關係成立，計算親權指數就是幾分鐘的事。」
埃裏克沉思了一下，也放下心來，丱疑人伯勒斯·索不早有懷特領著人盯著。
一旦這傢夥打算潛逃，懷特會直接進行臨時羈押，爭取到足夠時間等DNA結果。
這都是套路了。
「加油！霍普！」埃裏克)勵道。
「拿出你的真本事！」
「放心！」
霍普聳肩道：「不會讓你們等到明天早上，現在是下午三點，今晚十一點前，給你們一個準確的答覆。」
)>

第328章 不錯的團隊

第328章
不錯的團隊
2025-11-06
11:08:57
作者：
夜葉總差
第328章
不錯的團隊
當晚。
21點47分。
埃裏克背靠在牆壁上，雙臂交叉在胸前，目光透過單向玻璃，落在審訊室內，坐在科斯塔和佩尼亞面前的伯勒斯·索恩。
嘴角微扯。
他想過很多種可能。
想過伯勒斯·索恩從自己的母親那邊得到了信息，想方設法潛逃，也想過伯勒斯·索恩狗急跳牆會搞什麼麽蛾子。
甚至想過他不是兇手。
想過各種可能，卻沒想到伯勒斯·索恩竟然在DNA比對結果沒有出來之前，直接自首了。
埃裏克看著伯勒斯·索恩，本能皺眉，這個男人的神情和想像中任何一個殘忍的殺手都不同。
沒有囂張，沒有恐懼，甚至沒有明顯的情緒波動，隻有一片死水般的平靜，仿佛他殺的不是人，隻是碾死了幾隻蟲子。
「..我幫助過他們，所以我晚上過去的時候，他們還很高興地歡迎我。」
「我控制了利亞姆那個孩子，要挾了他的母親。」
「琳賽很愛她的兒子，勝過所有一切，因為她覺得她的兒子是她的救贖，是她未來的希望，所以她完全沒有任何抵抗。
整個過程，她隻是看著她的兒子，不停地流淚，哪怕我傷害她，她依然沒有發出一點聲音，也沒有絲毫反抗。
這很好。」
66
聽著伯勒斯·索恩透過揚聲器傳來的，用最平常語氣說出的最駭人聽聞的話，埃裏克閉了閉眼，慢步走出觀察區。
坐在裡面的喬伊娜和懷特看著埃裏克消失在門前的背影，彼此之間對視一眼。
「他應該沒事吧？」喬伊娜遲疑道。
「才剛來沒多久，連常規的兇殺案都沒經歷過，直接就碰上這種扭曲到極點的案子，
聽到這些東西...」
懷特陰沉著臉，盯著審訊室內正用平靜無波的語調描述罪行的伯勒斯·索恩，沒忍住低聲罵了一句。
「媽的，這種供詞，老子幹了十幾年警探，經手了這麼多案子，聽著都他媽反胃，作嘔！」
說到這，懷特看了眼關閉的門「那小子太安靜了，從剛才到現在，一句話都沒說，就那麼聽著，感覺有點不對勁。」
喬伊娜點了點頭，表示認同。
他們都知道埃裏克是個戰鬥力很強的巡警，但他們同樣也覺得巡警和警探這兩個職業所面對的世界完全不是同一個世界。
基本都是兩套不同的規則，不同的制度。
巡警是巡警，警探是警探。
就比如埃裏克第一次出現場，懷特會說出別吐的話，也是因為巡警不像警探那樣需要親自一直呆在現場。
無論氣味還是什麼，巡警和警探這兩者之間面對的現場也都不是一個程度。
「但凡是正常人，親眼看到親耳聽到這種變態所說的言論，都會有情緒。」懷特道。
「憤怒、噁心、難以置信什麼都好，可那小子平靜得跟裡面那個瘋子有得一拼。」
「他會不會是懵了？」喬伊娜猜測道，語氣有點不確定。
「信息量太大，一時處理不過來，所以看起來才那麼平靜？」
「我更怕他是把一切都往裡吞。」懷特眉頭緊鎖，多年的經驗讓他見過各種反應。
「有些人，尤其是那些自尊心強的，會覺得表現出不適和軟弱，也有些人把所有東西都壓在心裡，現在看著沒事，指不定什麼時候就崩了。
這種案子留下的印記，一輩子都磨不掉。
伯勒斯·索恩這種畜生...他會顛覆了你對惡的常規認知。」
「我去看看他。」喬伊娜站起身道：
「總不能讓他一個人待著消化這種東西，你在這裡盯著。」
「知道了。」懷特擺擺手。
[...]
[任務完成]
[獲得獎勵：+0.5點數]
[..]
腦海中迴蕩起任務完成的提示音，埃裏克心裡搖頭，這是他第一次得到獎勵，卻沒有多大的感覺。
沒有喜悅，也沒有成就感。
因為他感覺這獎勵某種程度上，是那對可憐的母子給他的。
如果可以，他更願意把這0.5獎勵換那對母子活著。
他有點後悔沒崩了那畜生，如果他負責盯梢的話，倒也有點機會—
「矯情了！」埃裏克自嘲一聲，將這無用的感覺拋在腦後，隨手從走廊上的自動販賣機取出一罐飲料，靠在牆上喝了一大口。
「一個人在這做什麼呢？」喬伊娜的聲音從身後傳來。
埃裏克轉過身，看著喬伊娜能感覺出她的擔憂，笑道：「隻是出來透口氣，裡面結束了？」
喬伊娜仔細地打量著埃裏克的臉，沒看出任何東西。
「還沒，佩尼亞和頭兒在收尾。」
喬伊娜走近幾步，靠在旁邊的牆上，和埃裏克並肩看著空蕩的走廊。
「你還好？」
說著，喬伊娜沒給埃裏克回答的機會：
「我第一次碰到這種案子的時候，已經是經手了幾件案子的人，但回去之後依然還是三天沒睡好。」
喬伊娜側過頭看埃裏克：「說真的，你還好嗎？」
埃裏克心裡一暖，對於這個精悍的團隊有了更深的認識，都是好人啊也很團結。
「我還好，喬伊娜，我的心理還沒這麼脆弱。」埃裏克笑道。
「就隻是需要點時間消化。」
「很正常。」
喬伊娜點頭道：「記住，感到噁心說明你還是個正常人，要是哪天聽這種話都沒感覺了，那才真該擔心。」
「我明白。」埃裏克道。
喬伊娜看埃裏克確實不像是有被影響到的樣子，擡手看了眼手錶，很自然地說道。
「行了，這裡沒你的事了，先回去休息吧。」
埃裏克挑眉道：「後續的報告..」
「後續的報告不缺你一個新手來寫。」喬伊娜打斷埃裏克道：
「裡面的收尾，證物移交，還有跟檢察官辦公室的溝通，都是一些瑣碎活，用不著你在這兒耗著。」
喬伊娜笑著拍了拍埃裏克的肩膀：「明天早上再來，精神點就行，這算是咱們第四中隊裡給新人的一點福利。
第一次經歷這種大案，允許你提前開溜，回去好好睡一覺，科斯塔那邊不會介意的。」
「行，那我就下班了。」埃裏克沒有推辭笑道，他心裡明白，這哪裡是什麼福利，無非就是擔心他的心理狀態，讓他回去休息調整。
「快走吧。」喬伊娜揮揮手，像是趕人一樣，然後又重新返回觀察室。
「真是個不錯的團隊。」埃裏克低聲自語，嘴角不自覺地揚起一絲微笑。
他沒再停留，轉身沿著空曠的走廊向外走去。
)

第329章 沒問題

第329章
沒問題
2025-11-07
18:25:41
作者：
夜葉總差
第329章
沒問題
加利福尼亞州。
彭德爾頓營地。
一間簡潔的辦公室裏。
「我是海軍罪案調查處的特別探員塞繆爾·金斯頓，我正跟FBI蒂琺·艾利森特別探員，在彭德爾頓營地與海豹七隊的詹姆斯·裏斯中尉面談。
（請記住
找台灣好書上台灣小說網，t͎͎w͎͎k͎͎a͎͎n͎͎.c͎͎o͎͎m͎͎超方便
網站，觀看最快的章節更新）
有關於編號為644的『奧丁之劍』任務.」
平靜的聲音從一個身穿西裝服的男人口中說出，他注視著桌子對面身材健碩、坐姿挺直的詹姆斯·裏斯。
「中尉，鑑於該任務所造成的傷亡損失，你，作為任務的直接參與者和行動指揮官，有責任向我們詳細說明當時的情況，中尉，每一個細節都至關重要。」
裏斯目光沉穩，但他的視線再次掃過坐在側前方角落裡的那位女性探員，她手裡還拿著紙筆，像是在記錄和評估他的情況。
這個女人精緻得如同出自名家之手的雕塑，與辦公室裏瀰漫的陽剛、冰冷的體制氣息格格不入。
看到這個女性探員對著他點點頭，微笑，裏斯開口道。
「我們的任務是支援舒力亞民主力量，逮捕賈汗·卡漢尼博士，並獲取關於他的化學武器計劃的情報。
我們兩周前收到的線報」
塞繆爾打斷道：「來自誰的線報？」
「塔巴裏穆薩，阿勒破外的軍火商，是舒力亞民主力量最高級別信息來源。」
塞繆爾：「跟你一起負責這項突破任務的是.」
「威廉考克斯少校。」裏斯道。
塞繆爾：「有可疑之處嗎？」
裏斯搖頭道：「沒有，穆薩的情報很可靠，從沒出過錯，在過去兩年內就給了我們兩條能槍殺卡漢尼的信息。」
說到這，裏斯停頓了下，突然問道：「我問一下，快速應變小組是否在大院發現了卡漢尼的蹤跡？」
塞繆爾翻了下文件：「沒有。」回答完，他看著詹姆斯·裏斯道。
「根據行動音頻，你們進入大約四分鐘後，通訊中斷了，為什麼會這樣？」
「這是反偵察對策，他們在入口附近設有簡易爆炸裝置，中斷通訊是標準作業程序。」裏斯回答道，他又不甘心詢問道。
「有沒有跡象表明卡漢尼曾經去過大院？」
塞繆爾抿了抿嘴，開口道：「快速應變小組找到了一個移動實驗室，中尉，我們隻談這次行動。
所以，你能指出來設有簡易爆炸裝置的區域嗎？」
塞繆爾說著，轉移面前的筆記本：「中尉，告訴我，簡易爆炸裝置裝在哪？」
裏斯深吸口氣，看著屏幕上的地圖，操控觸摸闆給出了區域。
「隻是簡易爆炸裝置，沒什麼特別的，隻是那裡有武裝效忠者埋伏我們，他們知道我們會來，絕對是哪裡出了問題。」
塞繆爾復位筆記本，看著地圖，沒有理會這句話，而是道：「中尉，你在行動時，什麼時候注意到特種作戰員二等兵唐尼·米切爾狀態失常。」
裏斯皺眉道：「不好意思，你說什麼？」
塞繆爾道：「特種作戰員二等兵唐尼·米切爾，你們隊伍中最年輕的成員在任務過程中出現了失常，就在他引爆這個炸彈前不久。」
裏斯沉聲道：「探員，你好像有哪裡沒有搞清楚，驚慌失措不小心引爆炸彈的人是跟隨我們行動的舒力亞民主力量的士兵，不是唐尼！」
塞繆爾深吸口氣，看了眼蒂琺，隨後道：「任務日誌上說，是唐尼·米切爾」
然而話沒說完，便被裡斯打斷：「不是，我當時就在現場，不是唐尼。」
「別激動，中尉。」塞繆爾安撫道：「隻需要告訴我們你知道的情況。」
說著，塞繆爾按了一下筆記本的回車鍵，下一秒響起了行動時的現場錄音。
「唐尼需要幫助！」
「唐尼冷靜下來！」
「.」
每一句對話，都在說明這個唐尼正處於驚慌失措的狀態。
裏斯都有點懵了，一陣茫然。
蒂琺微微眯起雙眼。
裏斯皺眉道：「當時的情況不是這樣的，我從來沒有說過那些話！
我很清楚當時的情況，那地方到處都是炸藥和武裝效忠者，我們的舒力亞民主力量的士兵被嚇壞了，然後不小心引爆了炸彈」
塞繆爾搖了搖頭，繼續播放錄音：「所有音頻都顯示是唐尼·米切爾引爆了炸彈，中尉，請你再花點時間看一看行動日誌，然後告訴我們你是否想修改證詞，
你知道如何聯繫我們。」
裏斯緊抿著嘴唇，胸膛因壓抑的情緒而微微起伏，看向塞繆爾，又看向一直安靜觀察的蒂琺，似乎想從他們臉上找出哪怕一絲相信他的跡象。
然而，塞繆爾卻是合上筆記本電腦，表示這次的問詢已經告一段落。
「今天的問詢就到這裡吧，中尉，感謝你的配合。
我們理解你此刻的情緒，正如我所說，請你回去後，再仔細回顧一下行動日誌和你自己的記憶。」
裏斯深深地看了塞繆爾一眼，又看了一眼始終沉默，讓他有點捉摸不透的女人，隨即起身大步離開辦公室。
門在他身後咔噠一聲關上。
「艾利森探員。」
塞繆爾鬆了松領帶，臉上那副公事公辦的嚴肅表情稍微鬆懈，看向合上本子的蒂琺，用帶著同事間私下探討的語氣道。
「拋開那些表面文章，以你專業的眼光看，裏斯中尉他到底怎麼樣？
他的記憶可靠嗎？還是說，我們面對的是一個因為創傷後應激障礙，連自己都欺騙了的人？」
蒂琺沉思了一下，搖頭道：「當一個經歷創傷的人開始混淆虛構記憶時，會伴隨細節模糊、敘述矛盾、情感剝離或者過度戲劇化等特徵。
以我的觀察來看，他沒有，他的敘述細節非常具體、情緒反應都與所述事件高度匹配。
當他堅持說引爆炸彈的是當地士兵而非他的隊員時，他表現出的是一種被篡改事實的憤怒和困惑，
這是一種基於真實經歷被扭曲的本能反應，非常強烈且真實。」
塞繆爾眉頭緊鎖，認真消化著蒂琺的話，盯著她的眼神有了些許變化。
「你是說行動日誌有問題？」
「我可沒有說。」
蒂琺淡定道，同時起身，將自己的筆記本和鋼筆利落地收進隨身的手提包裏，她擡起眼，迎上塞繆爾微沉的目光，接著道：
「我隻是基於從行為科學的角度和我的專業判斷，來判斷出他在陳述時，主觀上沒有欺騙意圖，並且堅信自己記憶的真實性。」
說完，蒂琺拎起手提包，走向門口，在握住門把手時，停頓了一下，側過頭：
「至於客觀事實究竟如何，是行動日誌準確，還是裏斯中尉的記憶更貼近真相，那不屬於我的評估範疇。
金斯頓探員，那是你們需要去調查核實的部分，我的工作隻是協助你們去評估他的狀態。
而我的判斷是詹姆斯·裏斯，他在心理和精神狀態上大概率沒有問題。」
話音落下，蒂琺不再停留，拉開辦公室門，消失在皺眉的塞繆爾眼前。
(本章完)

第330章 驚嚇

第330章
驚嚇
2025-11-09
02:41:05
作者：
夜葉總差
第330章
驚嚇
「呼~」
蒂琺走到走廊上，回頭看了眼寂靜的辦公室，沒有停留繼續往出口走。
她除了是經驗豐富的心理醫生外，還是一個心理犯罪側寫師。
GOOGLE搜索TWKAN
這兩個職業給她帶來的遠不止隻是評估人的狀態那麼簡單。
所以她如今算是看出來了。
這件事的水，比表面看上去要深得多，也危險得多。
她能感覺到底下的暗流洶湧，這裡面似乎有多方都在關注這件事。
雖然也可能是因為死去了快一整排的海豹隊員，但她感覺還有其他方面的事。
想到這裡，走出營地大樓的蒂琺，看著外面等待她的軍車，再看著外面海灘上正在訓練的新兵們，臉色變沉了不少。
本以為隻是協助，但好像連她自己都被牽扯了進去。
「這種事情得儘快脫身了。」蒂琺心裡道。
突然，隨手包裡面傳出的聲響，讓她心裡一動。
從裡面拿出手機後，看到屏幕上的名字，蒂琺本來平靜的臉瞬間展顏一笑，指尖劃過屏幕，將電話接起。
「親愛的？」蒂琺開口，聲音裡帶著一絲自己都未察覺的輕快。
「在忙？」
聽到埃裏克的聲音，蒂琺臉上多了一絲壞笑。
「嗯，剛參加完一場會議，正準備回家。」
「呃，到家了跟我說一聲。」
「好。」蒂琺掛斷電話，已經在想像她突然出現在埃裏克面前，埃裏克那懵逼的樣子了。
她微微一笑，朝著前面等待她的軍車走去。
洛杉磯。
「十點鐘了，還這麼忙？」埃裏克看著寂靜手機，有點怪異地歪了歪頭。
但無論他怎麼想，都想不到蒂琺現在就在彭德爾頓營地，也就是洛杉磯和聖叠戈之間的海岸邊。
「算了。」埃裏克搖頭，他知道蒂琺的性子，這丫頭本身就是一個工作狂，為了一件案子能忙個不停。
最離譜的是，在FBI的時候，她竟然還到處去見坐牢的一些變態殺人魔，了解他們殺人時的想法和為什麼殺人，以加深自己的側寫經驗和學識。
「也真難為她了。」
想起今晚的伯勒斯·索恩，埃裏克微微皺眉，心裡仍然不得勁。
以他的想法，這種非人的變態就該一槍送去閻王棉簽，享受十八重地獄之鬲，看他還能變態到什麼時候。
「這麼囂張，無非就是沒有經歷過真正的痛苦。」埃裏克抿緊嘴唇壓下心頭的戾氣，丟下手機，拿起睡衣走進浴室。
老規矩，洗個澡冷靜一下。
泡在溫水中，埃裏克難得渾身放鬆下來，閉上眼，深吸一口氣再睜開。
狀態更新完畢。
心隨意動，半透明的系統面窗靜默在腦海中彈出。
現在不像以前，對加點屬性類很陌生，所以需要謹慎加點。
如今對於加點四大屬性類提升帶來的側重點已然熟悉，再加上以他的實力，每升一點點都是一大步。
所以他不會留著任務獎勵過夜。
[個人屬性]
精神：16（族群巔峰平均數值10）
力量：14（族群巔峰平均數值10）
敏捷：15（族群巔峰平均數值10）
體質：14（族群巔峰平均數值10）
技能：
屬性點：+0.5
已完成案件：
埃裏克看了眼技能面闆上的技能，經過積累和努力，他的技能已經多到需要點開，才能看完。
但無論如何，他還是把重點放在戰鬥力方面身上。
畢竟戰鬥力的加強是能保命的，命最重要，一切都要為它讓步。
「這次要加到哪裡？」埃裏克目光掃過，一時間倒也有些遲疑。
之前的屬性點是加到精神上面了，因為精神能讓他提前察覺到危險。
比如狙擊槍瞄準的那一瞬間，那個部位便會有針刺的刺麻感，比如像之前的節隊圍剿，能一直感覺到對方有什麼重武器，危險還沒離開等等。
「現在的戰鬥力好像足夠，怎麼看還是精神更能帶來質變的變化，不管是腦子運算、觀察力、感知都能全方面提升，這作用可太大了....」埃裏克心裡嘀咕首。
在他看來，精神還附帶著一種前世看過的海賊王動漫其中的見聞色效果。
「那還是繼續精神吧。」埃裏克沒有猶豫，在沒遇到戰鬥力吃力的那一刻，他就往死裏升精神，他倒要看看精神最後能帶來什麼超凡效果。
到那時候，未下先知的話那真是無敵了，他目前還沒吃過癟，但這個世界連約翰·威克都出現了，往後誰知道有什麼怪物出現。
雖然他還沒見到有所謂超凡力量的出現，但往後誰知道會不會有。
[加點成功]
[精神：16升為16.5]
嗡的一聲，埃裏克感覺有一道無聲的驚雷在腦海最深處炸開。
所有的感受都變得更強烈。
關於伯勒斯·索恩案子的細節，原本已經被他暫時壓下，此刻卻不由自主地在腦海中飛速閃過，如同按下了高速播放鍵。
證物、供詞、現場照片、每個人的微表情.....這些信息碎片以前所未有的速度碰撞、重組。
同時，極度活躍的精神映照下，埃裏克能感覺到身體像是變成了一具稍顯遲純的儀器。
他能精確知道身體上滑落的流水，但主觀上卻產生了一種極其輕微，靈魂與肉體暫時不同步的剝離感。
埃裏克眼神放空。
整個過程持續了十幾秒，那強烈的衝擊感才如同潮水般緩緩退去。
埃裏克眨了眨眼，他怔了一下，這次加點的感受變化比以前都要猛烈一點。
低頭，看著自己的雙手，一種世界變慢了、信息變多了的奇異感覺縈繞不去。
「0.5點的提升，這感受竟然這麼明顯。」
埃裏克皺了皺眉，抹了一把臉上的水珠，本能回想起之前的剝離狀態。
「難道這是精神提升速度超過肉體適應速度的短暫現象？」
埃裏克下意識看向屬性面闆，他隱約感覺到精神的提升也需要配上一副好身本，否則那種剝離的狀態會更嚴重。
「怪了，是因為是現實的原因？不能像遊戲那樣可以無腦側重某一點，必須要全方面均衡？」
埃裏克搖了搖頭，以前他都是全方面加點，所以根本沒有剛才的那種感受出見。
這種長達十幾秒的剝離狀態太緻命了，就好像是身體跟不上腦子一樣。
「看來，還是得照顧一下其它屬性類...
「謝謝你送我過來，軍士。」
蒂琺推門下車，對著裡面的兵士告了一聲謝。
在她觀察來看，這兵士身上有著一種濃重的以命令為天職的使命感。
這類人，靈魂早就烙印上軍營的印記，生命的意義在於執行和戰鬥，基本很準離得開那個充滿秩序與硝煙的世界。
這就是習慣性的影響力。
除非他的自控力和自主意識夠強。
「不客氣，女士。」兵士隻是微笑點點頭，多看了眼安全意識很重的建築物隨即驅車離去。
蒂琺目送軍車尾燈消失在街角，這才轉過身，看著眼前的建築物眼底掠過一絲難以掩飾的驚詫。
這一切全都變了。
雖然埃裏克跟她提過對住宅進行了一些改造和一些加固，但親耳所聽和親眼所見的衝擊力截然不同。
這外面的一切都強烈地宣告著：內裏不容侵犯。
蒂琺走向圍欄正門，與粗獷堅固的圍欄相比，門禁系統顯得格外精密現代。
她挑了挑眉，熟練地掀開控制面闆的防塵蓋，指尖在數字按鍵上輕點，輸入了一長串密碼。
她的生日和埃裏克的生日組合體。
嘀！
一聲輕微的驗證通過音後，面闆上方亮起一道幽藍的光線。
「搞得這麼先進？也不知道親愛的什麼時候弄的。」蒂琺驚訝了，在FBI工乍，她自然知道這是什麼東西，她湊過去，讓光線精準掃描她的虹膜。
緊接著，她將右手拇指按在下方微微溫熱的識別區。
在接觸的瞬間，伴隨著更低沉悅耳的確認音，厚重的合金門鎖內部傳來一系劉流暢的機械運作聲。
咔噠。
門開了。
這一連串順暢無比的驗證過程，讓蒂琺唇角不自覺地上揚。
這些高規格的安全措施，對改造完之後還沒來過的她而言毫無阻礙。
埃裏克不僅密碼沒有任何改變，也將生物信息權限對她完全開放。
這份毫無保留的信任比所有一切都更能觸動她。
蒂琺推開沉重的門扉，步入庭院，反手將其關上。
望向眼前那扇入戶門，像回巢的鳥幾般，腳步輕快地走過去。
「什麼動靜？」
埃裏克此時正在廚房內，折騰今晚的晚餐，他皺眉下意識拿起安置在中島台下的手槍。
同一時間。
蒂琺剛剛開門。
門開的瞬間，室內溫暖的光暈和熟悉的，帶著埃裏克身上淡淡皂角清香的空氣包裹了她。
她能聽到廚房方向隱約傳來的水流聲，一抹狡黠而溫柔的笑意在蒂琺眼底漾幹，她脫下鞋子赤足踩在微涼的地闆上，小心翼翼地走過去。
然而，在她還沒走過去時，一道身影帶著淩厲的風聲猛地撲上來。
蒂琺甚至沒能看清動作，隻覺眼前一花，一股強大的力量瞬間鉗制住她，天旋地轉間，後背已被牢牢按在了冰冷的牆面上。
一隻手如鐵鉗般鎖住了她纖細的脖頸，雖然沒有真正發力，但那絕對的壓制感和迫近的危機讓她呼吸一窒。
與此同時，一個堅硬冰冷的物體抵在了她的太陽穴上。
這一切發生在電光火石之間，快得超出了蒂琺的預料。
「親愛....」蒂琺下意識叫出聲，卻被眼前人眼中那陌生，如同淬火寒冰般的淩厲殺意驚得把話噎了回去。
「恩？」
埃裏克在動手的瞬間早就憑藉氣息和輪廓認出了蒂法，隻是身體的本能反應央于思維。
「蒂琺？」
埃裏克的聲音帶著難以置信的驚詫，鎖喉的手瞬間鬆開，抵在她太陽穴上的倉口也立刻移開，動作快得帶了幾分倉促。
壓迫感消失，蒂琺猛地咳嗽了兩聲大口呼吸著空氣，心臟還在劇烈地跳動，擡眼看著埃裏克臉上殘留的驚詫和歉意，原本想好的所有惡作劇台詞都忘得一乾二淨，隻剩下一點委屈和更多的哭笑不得。
「親愛的！」蒂琺揉著有點發疼的後頸，瞪了尷尬的埃裏克一眼。
「你可真是太歡迎我了！」
埃裏克迅速將手槍保險關上，放到一旁的鞋櫃上，上前一步，借著她後玄關的燈光仔細查看她的脖頸。
「抱歉，我沒想過是你，我以為你還在匡提科，我聽到外面的動靜還以為是十麼人潛進來了..」
「想給你個驚喜嘛！」蒂琺看著埃裏克一邊檢查一邊緊張的樣子。
她笑了笑，毫不在意反手抱起埃裏克，全身埋入他寬闊的胸懷。
「看來下次不能這麼玩了，差點變成驚嚇，還是差點嚇出心臟病的那種，不過最重要的是，我想你了。」
埃裏克深吸一口氣，將蒂琺緊緊擁入懷中，在她耳邊低聲道。
「歡迎回家。」
夜色漸深，窗外的洛杉磯燈火如星河般鋪開，而室內隻亮著幾盞暖黃的壁J，將氣氛烘托得格外寧靜溫馨。
蒂琺剛洗過澡，穿著一身埃裏克的T恤，這對她來說寬大得像是裙子，散發著和埃裏克身上一樣的淡淡皂角清香。
她蜷在沙發一端，手裡還端著一個平闆，光潔的雙腿自然地擡起，毫不客氣地搭在旁邊埃裏克的大腿上。
埃裏克的目光原本落在電視上播放的新聞畫面，右手很自然地放在她的小腿上，無意識地輕輕摩挲著。
「所以...」蒂琺用腳趾輕輕蹭了蹭埃裏克的腹肌，聲音帶著沐浴後的鬆弛。
「親愛的，你今天到底經歷了什麼？我進來的時候，你緊張得像隻被踩了尾巴的貓。」
埃裏克一把抓住蒂琺作亂的潔白腳丫，盯著電視，嘆道：「和你討論過的案子剛結。」
實際上還是因為精神加點導緻過于敏感的原因，但這種事情還是隻有他一個人知道最好。
同時，埃裏克也察覺到了這其中的弊端，以往的時候，他還沒這麼敏感，但今晚....看來以後得均衡加點了。
否則這影響太大了些。
蒂琺反而用腳趾更用力地戳了戳埃裏克的掌心，歪了歪頭：「是那個案子本身過於扭曲，觸動了你的某些神經？還是發生了什麼別的事青，讓你的警惕級別自動提升到了一個新的高度？
親愛的，你的身體和微表情在告訴我，事情沒那麼簡單。」

第331章 可憐之人必有可恨之處

第331章
可憐之人必有可恨之處
2025-11-10
18:22:55
作者：
夜葉總差
第331章
可憐之人必有可恨之處
果然還得是蒂琺啊，這觀察力遠比他想像的還要敏銳。
【記住本站域名
台灣小說網超順暢，𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞任你讀
】
埃裏克輕輕捏了捏蒂琺的腳丫：「好吧，瞞不過你，那個案子的兇手挑戰了我對人底線的認知。
可能確實讓我有些神經緊繃？」
說到這，埃裏克沒給蒂琺說話的機會接著道。
「我還沒那麼脆弱，你也知道的。」
在蒂琺還是心理醫生的時候，他可沒少接受蒂琺的心理輔導，也是因為這一點，在一次次交鋒和深度溝通中，蒂琺才會栽到他的手裡。
否則，像她這樣洞察人心、自身壁壘又很森嚴的女人，他還真不知道，到底是什麼樣的人才能得她的芳心。
得虧，他也不賴。
蒂琺聽到這話，再看到埃裏克那小得意的表情，又如何還想不明白。
「是是是，史蒂文斯警官最堅強了。」她語氣帶著調侃，將平闆電腦隨手放到一邊，整個人像隻慵懶的貓，從沙發另一端蹭過來，不由分說地擠進他懷裡，找了個最舒服的位置靠好，仰頭看埃裏克。
眼神充滿魅惑。
「所以，這位狀態絕佳的警官，現在是否需要一位前心理醫生、現女友提供的，非正式、超貼心、絕對保密的放鬆服務？
比如幫你把注意力從那該死的電視，轉移到更令人愉悅的事情上來？」
話音未落，蒂琺一把抓住某個地方，眼底閃著狡黠而誘人的光。
「我跟你說，你完了！徹底完蛋了！」埃裏克倒吸一口冷氣，惡狠狠說道，當場抱起嬌笑的蒂琺，直奔房間。
激烈的餘韻如同潮水般緩緩退去，留下滿室靜謐與交織的溫熱呼吸。
臥室裏沒有開燈，隻有窗外月光透過百葉窗，在地闆和淩亂的床單上投下光帶。
空氣中瀰漫著情慾特有的甜膩的氣息，混合著埃裏克身上淡淡的皂角清香和蒂琺沐浴後的暖香。
埃裏克仰躺著，胸膛仍在微微起伏，一隻手臂被蒂琺枕著，另一隻手則無意識地，有一下沒一下地輕撫著她光滑的背脊。
蒂琺像隻徹底被馴服的貓，全身軟綿綿地趴伏在埃裏克身上，聽著強健有力的心跳，她累得連一根手指都不想動，但安全感與滿足感都達到了頂點。
兩人就這樣靜靜依偎著，沒過多久，埃裏克就笑道。
「還行嗎？」
蒂琺懶懶散散，連翻白眼的力氣都沒有，自然沒有回答，隻是用盡最後一點能動彈的力氣，張口，不輕不重地在他左側胸膛靠近心臟的位置咬了一下。
「呵呵，看來還有點力氣，是我不行啊。」埃裏克笑了笑道，話鋒一轉。
「所以你今晚怎麼突然回來了？」
蒂琺在埃裏克懷裡慵懶地動了一下：「被臨時抓了趟差，去了趟彭德爾頓營地。」
彭德爾頓營地？埃裏克眉眼微挑，他自然知道這個位於南加州海岸線的軍事基地，那裡是海軍陸戰隊的重要訓練中心，正好緊鄰著洛杉磯。
怪不得，蒂琺會突然回來。
「海陸軍的地盤？」埃裏克眼裡閃過一絲不易察覺的警惕。
無他，有關於美國的破事實在是太多了，背後中槍可不是說說而已。
「他們那邊能有什麼案子，需要用到FBI的側寫師？總不至於是哪個將軍的心理評估出了問題？」
蒂琺輕輕搖頭：「不是內部問題，是評估一個任務歸來的海豹小隊成員，涉及到一次傷亡慘重的海外行動的後續評估。」
「海豹？」埃裏克皺了下眉，LAPD與軍方交集有限，他也沒有和軍隊交集過，但也知道海豹這個詞本身就代表著軍隊裡頂尖的戰力和最高風險的任務。
傷亡慘重？埃裏克能想像到背後的慘烈程度。
「是戰後心理創傷評估嗎？」
「官方是這麼定義的。」蒂琺道，並沒有隱瞞埃裏克，畢竟兩人一直都是一體的。
聽完蒂琺所說的話，埃裏克眉眼皺緊，雖然還不了解真相，但他已經感覺這裡面有點貓膩。
「....那個中尉他堅信的版本和行動報告和官方完全是兩個故事，但我的專業直覺告訴我，他沒有說謊，也不是記憶模糊、混亂。」
埃裏克沉默片刻，他信任蒂琺的判斷，如果那個中尉沒有問題，那問題隻能出在別處0
而涉及到海豹小隊的行動報告和可能被篡改的證據，這潭水有多深，他用腳趾頭都能想出來。
蒂琺察覺到埃裏克的狀態變換，伸手撫平他微蹙的眉心：「隻是一個臨時的心理狀態評估，我的部分已經結束了。」
「嗯。」埃裏克把這件事壓在心裡道。
「所以今天過後，你就要回去了？」
「不回。」蒂琺的嘴角彎起一抹放鬆的弧度，在埃裏克懷裡蹭了蹭。
「後續的分析報告可以遠程完成，所以我有幾天機動時間，這未來幾天，本人暫時歸你所有。」
埃裏克眼前一亮，如果蒂琺突然被捲入什麼事件，這時候在他身邊，那他倒是還能更放心點。
「正好帶你好好熟悉一下這房子的情況。」
埃裏克側過身，打開床頭櫃，拿起櫃子裏的平闆，在蒂琺感興趣的注視下，調出整個住宅的安防系統界面。
如今，隨著時間，一點點磨，所有的改造都已經初步完成，就差鮑爾的那一套升級設備了。
最近太忙，也沒空過去。
但以現在的安防情況，也能應付應付。
不過，現在蒂琺在家，倒是可以讓她和鮑爾對接。
埃裏克指著屏幕上的三維結構圖。
「外圍的圍欄和門禁你體驗過了，重點是室內，所有的窗戶都換成了防彈玻璃，夾層裏還有單向透光的金屬網，必要時可以完全遮蔽，從外面看就是不透光的金屬闆。」
「這麼誇張？」蒂琺雖然早有心理準備，但還是有些驚訝。
「基礎操作。」埃裏克道，畢竟這差不多上百萬的預算都扔下去了，總不可能差了，他繼續介紹道。
「整個房子的通風系統連接了獨立的空氣過濾裝置，能有效防禦大部分已知的化學和生物製劑，當然，希望永遠用不上。」
蒂琺眨了眨眼，天知道埃裏克最近都在搗鼓些什麼。
埃裏克滑動屏幕，切換到另一個界面：「這裡是安全屋，就在我們臥室隔壁的暗室裏。
牆壁和門是最高級別的防護，裡面有獨立的供電、水源和通訊設備，儲備的食物和水足夠兩個人支撐兩周。
採用多重複合驗證，你的權限我已經錄入，所以真有什麼緊急情況發生，你可以直接躲進來......
晨光灑進臥室。
埃裏克已經醒來，看了眼床頭櫃的鐘表。
準時八點。
得益於身體素質上的變化，他的生物鐘一直都很精準，屬於是想什麼時候起，就什麼時候睜開雙眼。
瞥了眼還在熟睡的蒂琺，她側躺著，棕發鋪了滿枕，睡顏恬靜。
埃裏克嘴角微揚，心裡知道蒂琺累了，他動作極輕地起身，沒有驚擾身邊仍在熟睡的蒂琺。
接著俯身在她額角上印下一個吻，在父母意外去世後，那時如果沒有蒂琺在，他對這個世界沒有一丁點歸屬感，這種狀態怕是隻會越走越黑。
離開臥室，走進客廳，埃裏克首先查看了安防系統的終端屏幕，上面清晰地顯示著所有外圍傳感器、攝像頭均在線且運作正常，沒有任何異常觸發記錄。
埃裏克熟練地解除了內部的移動感應警報，接著走進廚房，從冰箱裡拿出牛奶和麥片，又煮上了一壺咖啡。
今天的早晨依然沒有味道可言。
快速解決，整理所有，準備上班，但在離開之前，埃裏克用蒂琺最喜歡的那個馬克杯，倒了一杯清水，連同那盒她偏愛牌子的果汁和幾包獨立包裝的餅乾，一起放在了床頭櫃上，伸手可及的地方。
做完這一切，埃裏克才重新走到床邊。
蒂琺似乎感知到他的離開，在睡夢中無意識地蹙了蹙眉，含糊地咕濃了一聲。
埃裏克嘴角微揚，再次彎腰湊在她耳邊：「水和吃的在邊上，我去局裡了，你在家裡好好休息，我會讓鮑爾下午來。」
昨晚已經說好，讓蒂琺對接一下鮑爾，讓鮑爾安裝他那一套升級的設備。
睡夢中的蒂琺似乎聽懂了，眉頭舒展開，輕輕嗯了一聲，呼吸重新變得綿長。
見此，埃裏克悄無聲息地走出臥室，輕輕帶上了門。
來到警探局大樓。
埃裏克推開第四中隊辦公區的門，手裡拎著一個鼓鼓囊囊的紙袋，裡面散發出新鮮咖啡和烤培根的誘人香氣。
他特意繞路去了一家口碑不錯的熟食店，買了足夠份量的早餐三明治和一大盒熱咖啡。
雖然說，他沒必要這麼做，但也知道提升關係從來都是從小事做起。
而且對他的身家而言，這點早餐錢隻是九牛一毛。
當然，最重要的是，隊裡的人太好了，在最繁忙的時候反而放跑了他這個最該做苦力活的新人。
然而，辦公區裏隻有喬伊娜和懷特在。
懷特正頂著兩個黑眼圈，對著電腦屏幕敲打報告，喬伊娜則在整理著厚厚的證物清單。
「早上好。」埃裏克打破了清晨的沉寂，將紙袋放在公共區域的桌子上，接著道。
「買了點燃料，不知道合不合你們口味。」
懷特的鼻子立刻抽動了兩下，瞬間從工位上彈了起來：「哇哦！埃裏克，你今天格外順眼，放過你昨晚臨陣脫逃的事了！」
他走過來毫不客氣地翻開紙袋，拿出一個夾著厚切培根和炒蛋的三明治。
埃裏克笑了笑：「謝謝。」看到喬伊娜走過來，順手拿起一杯咖啡遞過去。
「休息得怎麼樣？昨晚回去沒做噩夢吧？說實話。」喬伊娜接過埃裏克遞來的咖啡，順手拿起一個三明治。
「說實話，」埃裏克給自己也拿了一杯咖啡：「睡得比想像中好。」
懷特嘴裡塞滿三明治，含糊不清地說：「那就好，證明你小子神經夠粗壯，是幹這行的料！嘿，這培根真不錯！」
喬伊娜小口吃著三明治，看向埃裏克：「頭兒和佩尼亞一早就去地檢辦公室了，希望能儘快推進起訴程序，把那個混蛋給釘死。
你今天來得正好，我們今天積壓了不少案頭工作，確實需要人手。」
「有什麼需要我做的儘管吩咐。」埃裏克道：「我今天的任務是什麼？」
他雖然知道很多有關於洛杉磯市警的事，也知道很多法律知識，但第一次做警探，還真是一臉懵。
懷特和喬伊娜對視一眼，最後由喬伊娜道。
「先不急，那個混蛋坦白了很多事，櫻桃巷母子案並不是他犯的第一起。」
埃裏克怔了下，在他想法裡，這傢夥留下的漏洞足夠大，應該是第一次犯案的緣故，但沒想到不是。
下一秒，埃裏克想起了之前反應極大的老婦人。
「難不成....
「'
聽到這語氣，喬伊娜挑眉道：「你覺得會是什麼？」
「可憐之人必有可恨之處。」埃裏克淡定道。
「他父親的死有問題？」
他早就通過蒂琺的採訪，知道了這些變態的共同點，雖然也有一些天生變態，但很多往往都是伴隨著家庭的不幸。
當然，對他來說，無論怎麼樣，這些變態都該死。
喬伊娜和懷特兩人交流了一下眼神。
懷特咧了咧嘴，盯著埃裏克眼神裡帶著一絲不易察覺的讚賞：「我說你小子這腦子轉得夠快的啊？」
喬伊娜笑著點了點頭，算是證實埃裏克的猜測：「根據伯勒斯·索恩的供詞，他的父親有長期的家暴史，對象就是他的母親瑪麗安夫人和年幼的伯勒斯，他甚至還被強暴.....
所以他在某一晚利用自己父親有長期服用處方地西泮並習慣在睡前飲用烈性威士忌的習慣，偷偷加大了地西泮的劑量，畢竟地西泮本身與酒精就有協同抑制作用，會嚴重加劇對中樞神經系統的壓抑，尤其是呼吸功能。」
懷特三兩口把剩下的三明治塞進嘴裡，拍了拍手上的碎屑接話道。
「因此他的父親在睡眠中因為缺氧悄無聲息地就死了，現場沒有搏鬥痕跡，加上當事人本身就有濫用藥物和酒精的名聲，屍檢也沒有發現暴力強迫灌服的跡象，所以當時很自然地被認定為意外過量。」
聽完，埃裏克隻是聳聳肩，沒有任何想法：「是嗎，需要我做什麼。」
懷特搖頭失笑，轉而對喬伊娜道：「我就說過了，這小子絕對是幹這行的料，聽到這種事兒連眼皮都不眨一下。」
喬伊娜也跟著笑了下，對埃裏克道：「所以你今天的任務就是把我們整理的初步報告和所有的證據鏈條再對一遍，時間線、物證關聯、供詞細節，一個標點符號都別錯。」
說著，喬伊娜看著驚訝的埃裏克接著道：「把結案報告寫完，寫漂亮，這是頭兒交給你的任務。」
懷特也拍了拍埃裏克的肩膀笑道：「這也是你經手第一件大案的第一份重要文書報告，檢察官那邊要用，別搞砸了。」

第332章

第332章
2025-11-10
22:55:24
作者：
夜葉總差
第332章
一份文件啪的一聲被放在桌面上，喬伊娜笑道：「交給你了，埃裏克。」
「好。」埃裏克回應道。
喬伊娜笑笑轉身離開，埃裏克目送她回到自己的工位，然後才將目光落在面前這份厚厚的文件夾上。
伸手翻開封面，裡面是伯勒斯·索恩案的初步報告、證物清單、審訊記錄摘要，以及一些現場照片的複印件。
時間從前天下午開始到昨天晚上，僅用一天時間正式告破。
而且在這份報告裡的流程當中，他的存在感倒也很強。
按照這種報告寫法，等於把一半的功勞都分給了他。
埃裏克心裡搖頭，這起案件哪怕是沒有他在，按照那些物證留下的線索，第四中隊的人應該也能偵破。
無非隻是時間快慢的問題，當然，隨著時間推移，也會有一點風險在。
伯勒斯·索恩恐怕也沒有想到還有親緣DNA比對這一招。
隻能說，伯勒斯·索恩對刑偵方面的事情還是不夠太了解。
至於他為什麼沒有像弄死自己父親那樣，也弄死自己的母親以至於留下那麼大漏洞，他也懶得去深究。
人類的心理和想法是個非常複雜的東西。
他又不是心理醫生。
諸多想法一閃而過，埃裏克放下文件夾，開始把注意力集中在電腦屏幕上，新建了一個文檔，略一思索，便開始敲打起來。
報告，他寫得實在太多了，已經到達了得心應手的地步。
寫這種案件報告，對他來說並沒有那麼難。
案件編號：——
案件名稱：櫻桃巷母子謀殺案。
報告人：見習警探埃裏克·史蒂文斯。
概述——
途中，埃裏克還去了鑑證科一趟，再次核對了幾個關鍵的物證編號和描述。
再回來時，科斯塔和佩尼亞已經在辦公室裏了，兩人對他打了聲招呼。
看兩人臉上那略帶疲憊卻又鬆弛下來的神情，顯然已經和檢察官辦公室那邊談妥了初步的起訴框架。
就是不知道具體起訴的罪名到底是什麼，但以伯勒斯·索恩的所作所為，一級謀殺是絕對沒跑了，很可能還不止一項。
埃裏克沒多問，坐回自己的工位，繼續整理案件報告。
直到中午。
埃裏克才在鍵盤上敲下最後一個句號，移動滑鼠，點擊了列印，整理好列印出來的報告，走向隊長辦公室。
他能感覺到辦公區裏，佩尼亞、懷特和喬伊娜的目光都若有若無地跟隨著他。
見門開著，埃裏克敲了敲。
「進來。」
埃裏克推門進入，下意識掃了一眼，這是他第一次進隊長辦公室。
這是一間陳設簡單、以實用為主的房間，牆上掛著幾張證書和部門合影。
科斯塔一人坐在辦公桌後，正對著電腦屏幕處理著什麼。
埃裏克把整理好的報告放在科斯塔的桌面上道。
「隊長，結案報告。」
科斯塔從屏幕前移開視線，目光先是落在報告上，然後才擡起來看向埃裏克。
「效率不錯，感覺怎麼樣？從巡警的街頭到警探的案卷，這轉變可不小。」
「還好，流程不同，但核心沒變。」埃裏克淡定道。
想起那一大叠有關於埃裏克巡警時期的資料，科斯塔的嘴角似乎微不可察地動了一下，先示意埃裏克坐下，這才伸手拿起報告，身體向後靠在椅背上，開始翻閱。
幾分鐘後。
「寫得很好，埃裏克。」科斯塔，露出一個輕鬆的表情道。
「伯勒斯·索恩的起訴罪名已經確定了，兩項一級謀殺，外加針對未成年受害者的加重情節，他會面臨終身監禁，不得假釋。
這份報告會是釘死他的最後一顆釘子。」
埃裏克心裡沒有任何意外，加州原本有死刑，但早就已經廢除。
科斯塔看了眼埃裏克，眼神透著欣賞，他想說的話很多，最終卻什麼都沒說，起身朝著門口走去。
「走吧，大夥們都在等我們的消息。」
埃裏克點頭，跟在後面，一同走出辦公室，吸引了佩尼亞幾人的目光。
科斯塔擡了擡手中的報告道：「這個案子到此為止，後續交給法庭，大家這幾天都辛苦了。」
他目光掃過所有人：「今天下午沒什麼急事就都放鬆一下，晚上，老地方！終點站酒吧！我請客！也為了歡迎埃裏克加入我們第四中隊。」
「哇哦！頭兒萬歲！」懷特首先第一個歡呼起來。
佩尼亞和喬伊娜對視一眼，也笑了起來。
「看來今晚你的錢包要倒黴了，科斯塔。」佩尼亞笑道。
科斯塔哼笑一聲：「隻要你們這些傢夥別點最貴的就行。」
懷特已經躥到埃裏克身邊，用力攬住他的肩膀：「聽見沒，菜鳥？頭兒可是親自為你開的歡迎派對！今晚非得讓你見識見識咱們第四中隊的傳統項目不可！」
埃裏克被懷特攬得微微側身，他不太習慣這種過於親近的接觸，但並未掙脫，隻是無奈地笑了笑：
「看來我是躲不掉了。」
「想都別想！」喬伊娜笑著加入對話：「這可是慣例，每個新人都要經歷這一遭。
放心，我們不會真讓懷特把你灌到桌子底下的。」
埃裏克隻是聳聳肩，他雖然不怎麽喝酒，但真論酒量，還沒怕過誰。
深藍加點的身體素質強到什麼地步，他目前還沒摸到底。
科斯塔看著這群瞬間活躍起來的隊員們，搖了搖頭，臉上帶著一絲縱容的笑意。
「好了好了，要慶祝晚上再說！現在，該幹嘛幹嘛去，該收拾的收拾，想提前溜的我也當沒看見，反正別在我辦公室門口堵著。
晚上七點見，就這樣！」說完，他便轉身進入辦公室。
懷特鬆開埃裏克，壓低聲音：「頭兒請客的時候可不多見，得好好把握！」
這傢夥用胳膊肘輕輕撞了他一下，一陣擠眉弄眼便大步流星地朝自己的工位走去，嘴裡還哼著不成調的曲子，開始手忙腳亂地收拾東西，看樣子是打算第一個開溜。
埃裏克嘴角抽了抽。
喬伊娜看著懷特開溜的背影，好笑地搖了搖頭，隨後拿起自己的手提包，對埃裏克道：
「需要搭車嗎？晚上我們可以一起去。」
「不用，我還有些事情要處理，晚上我自己過去就行。」埃裏克婉拒道。
「好吧，那晚上見。」喬伊娜笑道。
「我會把地址發給你。」
埃裏克點頭道：「好。」
佩尼亞看樣子也打算開溜，拍了拍他的手臂：「做得很好，晚上見。」說完，也和等待她的喬伊娜並肩朝外走去。
轉眼間，剛才還頗為熱鬧的辦公區就安靜了下來，隻剩下埃裏克一人。
「行吧，回家。」
埃裏克低聲自語，繞著自己的辦公區域走了一圈，目光掃過懷特亂糟糟堆著零食包裝袋的角落，喬伊娜整潔得一絲不苟的桌面，以及佩尼亞工位上那盆略顯蔫巴的綠植。
這個空間，在短短兩三天時間，已經從完全陌生變得熟悉了。
埃裏克笑笑，伸手拿起車鑰匙，最後看了一眼科斯塔緊閉的辦公室門，轉身離開。
走出警探局大樓，中午的陽光相當耀眼。
找到自己的車，坐進駕駛室，埃裏克沒有像往常一樣立刻發動引擎，而是先在安靜的車間裡坐了片刻。
再拿出震動的手機看到喬伊娜已經將終點站酒吧的地址發了過來，附帶一個簡單的酒杯表情。
埃裏克回復了一個「收到」，開始啟動車子揚長而去。
——————————————
同一時間。
「考慮到所有因素，你的狀態算很好了，中尉。
所以你現在總體感覺如何？有沒有視力模糊、頭痛、記憶力減退的情況？」
「記憶力減退？」
「是的，相比於腦部創傷，身體上的傷痛會很快癒合，
而神經器官的恢復可能需要更長時間，如果加上失去戰友的悲痛以及戰後創傷，確實可能會出現記憶力減退的症狀。」
回想起這段對話，詹姆斯·裏斯站在彭德爾頓營地外，深吸了口氣，正準備拿起手機。
一輛吉普車角鬥士猛地開過來，吸引了裏斯的注意力。
車停，走下一個長短髮，滿臉鬍子的男人。
見到這個男人，裏斯臉上多了些笑容。
「別告訴我，你要叫優步車？」男人一邊說道，一邊走過來。
裏斯臉上笑容不變，但眼裡卻多了一些悲傷，邁步迎上去。
男人也同樣的表情，張開手：
「兄弟，我等你好一會了。」
「本！」裏斯道。
兩個大男人緊緊擁抱在一起，一切盡在不言中。
本深吸口氣道：「辛苦了，我送你回家，兄弟。」
「嗯。」裏斯點頭道。
——
正往洛杉磯市疾馳的吉普車角鬥士車裡。
「到家之前，或許我們可以兜兜風，讓我的大腦放空一下？」裏斯的聲音響起。
本抿起嘴，他知道裏斯的心情，畢竟死了這麼多戰友和兄弟，但裏斯的狀態明顯有點不對勁：
「想告訴我發生了什麼事嗎？」
「你知道多少？我想CIA」裏斯看向開車的本道。
本之前是他的戰友也是兄弟，但因為違抗上司和命令被清除出隊，最後加入了CIA。
「局裡什麼都沒說。」本道。
「你也知道想從CIA身上了解情況是不可能的。」
裏斯沉默了一下，回想起之前的所有情況，他能想到的是行動日誌和錄音都被篡改了，再結合行動時，被設置好的炸彈以及埋伏的敵人。
他深吸一口氣，看向窗外的洛杉磯郊景：
「那是個圈套，本。」
「什麼意思？」本看了眼裡斯道。
「有人給了我們有關卡漢尼的假情報，目的是引我們進入圈套。」
本皺了皺眉：「你覺得舒力亞民主力量的情報來源有問題？」
「有可能，但具體如何，還不清楚，誰都有可能。」裏斯道。
「法克！」本低聲罵了一句。
裏斯道：「你覺得誰有能力修改我們的信號？」
「什麼意思？中斷信號嗎？」本皺眉道。
「修改我們的數字記錄，改動聲音，深度偽造。」裏斯道。
本怔了下：「兄弟，你這是懷疑行動日誌和錄音有問題？
能做到這種地步，隻有高水平的電子作戰能力才能做到，難度相當於上帝之手諸如之類的。」
裏斯沉默了，隻覺得這其中疑點重重。
本見此，嘆道：「聽著，裏斯，既然你懷疑兄弟們的死有問題，我會幫你，我可以試一試，看看能不能從局裡查到有用的信息。」
裏斯看著窗外，道：「好。」
——
當熟悉的街道映入眼簾，埃裏克目光習慣性地掃過圍欄和房屋外牆，確認一切如常。
並沒有把車開進車庫，而是先停在屋外。
推門下車，埃裏克長驅直入，直到走進屋內玄關，正午的陽光透過窗戶，將客廳照得透亮。
空氣中飄散著淡淡的食物香氣，蒂琺正端著一盤剛做好的三明治從廚房走出來。
突然看到埃裏克在這個時間點出現，蒂琺明顯愣了一下，端著盤子的手都頓住：
「親愛的，你怎麼這個時間回來了？」
埃裏克順手關上身後厚重的門，將車鑰匙隨手放在玄關。
「正式結案了，被放了半天假。」埃裏克走到蒂琺面前，看了一眼她手裡的盤子，笑道：
「正好，我還沒吃午餐。」
蒂琺聽到他的回答，笑容燦爛：「快去洗手，咖啡剛煮好，正好配著吃。」
「好。」埃裏克從善如流地走向廚房水槽。
等他剛剛洗完手走過來，蒂琺已經利落地擺好了餐具，上面的三明治看起來用料十足，麵包邊緣烤得恰到好處。
等他坐下，蒂琺又轉身從廚房端出兩杯冒著熱氣的咖啡。
蒂琺把其中一杯放在埃裏克坐的位置前，自己則在他對面坐下，接著雙手捧著馬克杯看著埃裏克。
「親愛的，案子是徹底結束了？」
「嗯。」埃裏克應了一聲，拿起一個三明治咬了一大口，一臉滿足地咀嚼著。
「報告交了，後續是法庭的事。」
蒂琺仔細觀察著埃裏克的狀態，整體是輕鬆的，瞭然地微微一笑。
「晚上他們安排了聚會。」埃裏克順勢喝了一口咖啡，順口提起。
「這是好事！」蒂琺笑道：
「說明他們真的把你當作自己人了，親愛的，看來你和你的新隊友們相處得不錯？他們人怎麼樣？」
埃裏克咽下食物，思考了一下：「隊長科斯塔經驗豐富，話不多但很可靠，副隊佩尼亞邏輯清晰…，喬伊娜心很細…。」
埃裏克說到這，頓了頓：「還有個叫懷特的傢夥，嗓門最大，精力過剩。」
蒂琺聽著埃裏克簡短的介紹，笑了笑。
「聽起來是個不錯的團隊，那個精力過剩的懷特，今晚肯定會是重點關照你的人。」
埃裏克不置可否地挑了挑眉，心裡並沒多大的擔心。
他現在喝酒完全沒有什麼感覺。
(本章完)

第333章 入侵

第333章
入侵
2025-11-11
19:42:42
作者：
夜葉總差
第333章
入侵
傍晚。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
夕陽的餘暉將前院染成一片暖金色。
「結束，埃裏克！」
前院響起鮑爾的聲音，他正咔噠一聲合上最後一個工具盒的卡扣，擡頭對著觀察地衣的埃裏克道。
「全套系統，從蜂鳥到地衣，再到熱成像球機到主控AI，已經全部上線。
現在你這地方，別說一個大活人，就是一隻訓練有素的軍犬翻過來，系統也會在它落地前三秒給你手機發推送，並自動指派一隻蜂鳥過去給它拍個特寫。」
埃裏克看著那些新安裝的地衣傳感器完美隱匿在灌木叢和牆角陰影裏，用肉眼難以分辨，嘴角帶著一絲滿意的弧度。
「不錯，覆蓋率怎麼樣？」
「無死角。」鮑爾回答道：「為了你這安保，我可是出了大力的。」
埃裏克笑道：「好吧，需要我說謝謝？」
鮑爾翻了白眼，拿出自己的平闆，調出3D建模圖，展示給埃裏克看。
屏幕上，建築的立體模型被密密麻麻的綠色光點和藍色覆蓋區域標記著，代表傳感器和監控範圍，完全沒有留下任何視覺盲區。
「按照之前的設計，圍牆周界，地衣按五米一個的密度布防。
所有門窗，包括二樓那些你以為安全的，都加了振動和紅外雙重感應。
屋頂的蜂鳥巢穴視野覆蓋全院，甚至能看到隔壁街區的動靜。
主控AI也會協調所有單位，形成一個梯次防禦體系。」
埃裏克點了點頭，越看越滿意，這裡面的監控還保留了他私人的隱私區域。
鮑爾收起平闆，瞅了一眼屋裡：「手機APP你倆都裝好了吧？遠程監控、一鍵布防撤防、查看歷史記錄都在裡面。
就算你晚上在酒吧裏被灌得不省人事，也能躺著查看家裡是不是一切正常。」
他早就聽過蒂琺這個傳說中的冰美人的名聲，但著實沒想到竟然被埃裏克拿下了。
埃裏克輕笑道：「希望不會有需要我躺在酒吧地上查看家裡監控的那一天。」
聞言，鮑爾撇了撇嘴，拎起工具盒，朝著自己停在外面的廂式車走去。
「走了，系統有任何問題，隨時叫我。」
「好，有時間找你一起吃甜甜圈。」埃裏克跟過去，目送鮑爾上車。
鮑爾隻是招了招手，埃裏克家裡有女主人在，他也不想繼續逗留吃狗糧，免得出現因為羨慕嫉妒恨掏槍打埃裏克，然後被他打死的結局，隨即驅車離開。
看著鮑爾的車尾燈消失在街角，埃裏克轉身回到屋內。
走進客廳，蒂琺正坐在沙發上，手裡拿著平闆電腦，瀏覽著剛剛安裝的安防系統界面，臉上帶著一絲新奇。
聽到腳步聲，蒂琺擡起頭來：「鮑爾走了？」
「嗯，剛走。」埃裏克在她身邊坐下，很自然地攬住她的肩膀。
「系統都熟悉了？」
「正在努力。」蒂琺將平闆稍微傾斜，指著一個顯示著屋頂蜂鳥無人機待命狀態的圖標。
「這東西真的能自己飛出去巡邏？」
「鮑爾是這麼說的，理論上，隻要設定好程序。」埃裏克道。
再陪蒂琺熟悉並膩歪了一會，埃裏克低頭看了看手錶，時間已經不早。
「我差不多該準備出發了。」
蒂琺放下平闆，轉過身面對埃裏克，伸手幫埃裏克理了理其實並不淩亂的衣領，臉上隻有支持的笑容：「快去吧，別第一次集體活動就遲到，我在家等著你。」說完，啵了埃裏克一嘴。
埃裏克嘴角微揚：「我會儘快回來。」
「不用急著回來，玩得開心點，親愛的，你值得放鬆一下。」蒂琺搖搖頭：「不過，記得保持通訊暢通，如果喝多了，打電話給我，別自己硬撐著開車回來。」
「OK！」埃裏克不再耽擱，在蒂琺的注視下，起身拿起車鑰匙開始赴約。
終點站酒吧。
抵達這裡時，埃裏克就覺得這個地方相當的不錯，就像喬伊娜所說的那樣，一點都不顯眼。
街區一片安寧，沒有閃爍的霓虹燈，沒有喧鬧的人群，隻有暖黃色的路燈照亮著鋪設整齊的鵝卵石街道。
這和刻闆印象中的典型酒吧街截然不同。
酒吧坐落在街道中段，門面低調。
埃裏克推門下車，目光習慣性地掃過街道兩側和酒吧門口稀疏的幾個人。
確認沒有異常，這才慢步走過去。
手剛搭上黃銅門把，埃裏克就隱約聽到了門後傳來的悠揚的爵士樂。
「留聲機？有點格調。」埃裏克挑眉，推門進入。
穿過兩邊都是那種斑駁的牆壁的走道，酒吧內部真正的模樣迎面而來。
裝潢充滿復古韻味，牆壁上掛滿了各式各樣的老照片、海報以及各式各樣的古董裝飾品...
埃裏克快速掃過整個空間，吧檯前坐著幾個獨飲的客人，遠處的撞球桌旁圍著些年輕人，而他要找的人...
不用刻意尋找，埃裏克的目光瞬間就落在了最裡面那個半開放式的卡座。
懷特那極具存在感的身影正站在那裡，比劃著名手勢，喬伊娜和佩尼亞坐在他對面，臉上帶著笑意。
科斯塔就坐在背靠牆的角落裡，手裡端著一杯酒。
聽到懷特標誌性的大嗓門。
埃裏克搖搖頭，邁步穿過幾張散台，途中能感覺到一些隱晦的目光掃過自己，他並沒在意，畢竟生面孔在這種老地方總是顯眼的。
「嘿！看看是誰！我們姍姍來遲的菜鳥！」懷特第一個發現了他，大聲招呼起來。
埃裏克攤攤手走到卡座旁，喬伊娜往裡面挪了挪，給他讓出位置，正好在科斯塔的對面。
「路上還順利？」喬伊娜笑道。
「嗯。」埃裏克應了一聲，坐了下來。
「來得正好，我們剛開始。」佩尼亞笑道。
「還好我沒遲到。」埃裏克笑笑，目光與對面的科斯塔短暫接觸，科斯塔微微頷首，算是打過了招呼。
然而剛剛落座，一杯滿得要溢出來的冰鎮啤酒就被懷特咚地一聲放到了他面前的杯墊上。
「來，」懷特舉起自己的杯子，衝著埃裏克嚷道。
「為了我們第四中隊的新血液，為了順利結案，也為了....頭兒難得大方一次請客，乾杯！
，，晚上十點半。
一道哈欠聲響起，蒂琺打了一聲哈欠，她穿著舒適的居家服盤腿坐在客廳柔軟的地毯上，面前攤開著從彭德爾頓營地帶回來的資料和她的個人筆記本電腦以及平闆電腦。
蒂琺看向筆記本電腦上面的新聞報告，眼神微動。
上面是有關於詹姆斯·裏斯那支海豹的新聞報告，熱度不高不低，但讓她在意。
「據悉，由詹姆斯·裏斯中尉指揮的小隊，於上周執行一項機密任務時遭遇毀滅性伏擊，來自軍事頻道監聽者及當地消息源的非官方報告顯示，交火異常激烈，除裏斯中尉和士官威克斯外，小隊其餘成員恐已全部喪生。
而一場導緻一支精銳海豹突擊小隊近乎全員陣亡的災難性軍事行動已過去如此之久。
直到現在截至發稿前，美國國防部與海軍特種作戰司令部卻仍保持異常沉默，未發布任何官方聲明。
這種信息的真空，正加劇著陣亡者家屬、戰友以及國會監督者的焦慮與憤怒。
與此同時，詹姆斯·裏斯中尉和士官威克斯，已撤回國內，並正在軍事醫療設施內接受評估與問詢。
但關於兩人的狀況及其對事件的描述，目前仍被嚴格封鎖，所以他們到底在隱瞞什麼」'
這篇文章寫得相當詳細，蒂琺從這能看出這個記者的實力，她下意識看了眼署名。
「凱蒂·艾文...」
蒂琺伸手開始搜索這個女記者的名字，搜索結果很快出現。
「沃特新聞...專門報導海豹隊...一個以深度調查和偶爾觸碰敏感軍事話題而知名的獨立新聞機構。」
蒂琺停止動作，查閱這個女記者的歷史文章。
「關於過度依賴特種部隊的戰略風險與問責缺失..
「7
蒂琺沉默不語，越調查，她越覺得裡面這水深的很。
她總有種感覺，這支海豹的行動似乎有一雙大手在操作著一切。
想到這，蒂琺搖了搖頭，看了眼旁邊的文件資料，隨後雙手放在鍵盤上開始做最後的報告，隨後發送給海軍罪案調查處的塞繆爾·金斯頓。
但，蒂琺不知道的是，屋外正有一輛沒有任何標識的深色廂式車緩緩駛來，甚至還關閉了所有車燈，利用街道樹木的陰影作為掩護，緩慢地滑行到圍牆斜對面的路邊陰影裏停了下來。
「法克！」
駕駛座上，一個臉上帶疤的男人眯眼打量著前方那棟房子，當他看清那遠超常規規格、頂端帶著森冷尖刺的厚重圍牆時，忍不住低聲罵了一句。
「這他媽是什麼玩意兒？私人住宅還是小型要塞？」
副駕駛座上一個身材壯實，眼神陰的同夥也皺緊了眉頭，他搖下車窗，探出半個腦袋仔細觀察著。
後座上，身高高一點，但身材偏瘦的男人低聲道。
「有些不好下手，他們可沒說目標住在堡壘裏。」
車裡沉默了片刻，陰男開口道：「把車開過去！」
很明顯，車裡三人定位明確，陰男明顯就是領頭人。
他話音落下，刀疤男點頭便把車子開過去，斜停在那高大圍牆的正下方。
但三人不知道的是，車子重量和震動已經被埋在圍牆根部的地衣傳感器捕捉到。
屋內。
屏幕上出現發送成功的彈窗通知，見此，蒂琺鬆了口氣。
不管如何，這份最後報告發送過去之後，她的協助任務也就完成了，往後的風波如何，都與她無關。
她下意識拿起旁邊的馬克杯，剛想喝一口水。
突然！嘀嘀、嘀嘀！一陣短促而清晰的提示音在屋內響起，打破了寧靜。
蒂琺的手猛地一頓，溫水在杯中晃蕩，眉眼微蹙，看向同放在筆記本旁邊的平闆。
此時，平闆的屏幕已經自動亮起，轉為刺眼的紅色警戒界面，一個代表前院周界的運動傳感器圖標正在瘋狂閃爍。
「有賊？」蒂琺立馬放下馬克杯，一把抓過平闆。
同一時間，覆蓋前院的熱成像球機已經依據傳感器提供的坐標，無聲且迅速地轉動角度，將高清晰度鏡頭與熱成像儀同時聚焦於車輛及下車的三人。
蒂琺剛點開平闆，就直接能看到外面的所有一切，屏幕上還附帶目標計數，行為分析，威脅等級評估等等。
她看到一輛深色廂式車正緊貼圍牆，接著三個身形壯實，帶著能遮掩全部容貌的巴拉克拉法帽陸續下車。
當這幅畫面出現後，AI瞬間將威脅等級從監測提升至高，判定為惡意入侵企圖。
同時，聲音從平闆裏響起。
「上車頂！」
蒂琺皺緊眉眼，看著這三人如同訓練有素的士兵一樣，爬到了車頂。
接著一個接一個助跑，猛地向上躥去，雙手精準地抓住了兩根尖刺之間稍窄的縫隙，腳蹬在牆上，像隻猿猴一樣開始向上攀爬。
刺耳的警報聲開始響起。
雖然不懂怎麼回事，這三人是因為她還是埃裏克而來，但蒂琺知道現在不是想這事的時候，她果斷一把抓過手機的同時，指尖在平闆上一劃直接啟動堡壘協議。
下一秒，屋內外所有燈光瞬間熄滅。
蒂琺沒做多餘的事，隻是起身，借著月光，赤腳快步走進埃裏克所說的安全屋。
也就是主臥室隔壁，正散發著指引光源的房間。
蒂琺在牆上一側的書架側面的木質浮雕上一個特定花紋處用力一按。
一塊需要多重生物信息驗證的合金面闆應聲滑開，露出了下方的掃描界面。
蒂琺直接將右手拇指按了下去，滴！一聲輕響，指紋驗證通過。
緊接著，她微微俯身，將右眼對準上方彈出的虹膜掃描鏡頭。
一道柔和的紅色光線快速劃過她的瞳孔。
滴！第二聲確認音。
咔！一聲低沉而厚重的金屬嚙合聲從牆壁內部傳來，原本看似與旁邊書架無異的整面牆闆，從中縫處緩緩向內開啟，露出了後面散發著微弱應急燈光的通道。
蒂琺閃身而入，身後的厚重門扉在她進入的瞬間便開始無聲地迅速閉合，指引光源隨之瞬間熄滅。
「被發現了！」
剛剛費了一番勁從圍牆上下來的刀疤男、偏瘦男、陰鷙男三人對視一眼，目光陰沉。
接連從腰裡翻出漆黑的手槍，慢慢擰上消音器。

第334章 遭遇槍擊！

第334章
遭遇槍擊！
2025-11-12
10:25:55
作者：
夜葉總差
第334章
遭遇槍擊！
終點站酒吧。
幾輪酒下來，氣氛變得更加熱絡起來。
卡座裏，埃裏克大多時候都在傾聽，在觀察，慢慢地喝著酒。
聽著他們聊起過去的烏龍案子、警局裡的趣聞，偶爾也被懷特拽進關於球賽的爭論中。
最終，埃裏克看著被懷特拽進舞池中央的喬伊娜和佩尼亞，無奈地搖了搖頭。
人群裏，懷特那龐大的身軀在爵士樂的節奏中顯得有些笨拙，但熱情十足，他硬是拉著相對矜持的喬伊娜和佩尼亞扭動著。
「comeon！埃裏克！」
見懷特還想把他拉下水，埃裏克舉了舉酒杯，穩穩地坐在卡座裏，用帶著笑意的眼神明確表示拒絕。
他才不會下場。
懷特見狀，也隻能作罷，轉而更加起勁地折磨喬伊娜和佩尼亞。
科斯塔背靠著牆，姿態放鬆，看著舞台上的隊員，臉上多了些許笑意，他突然看向埃裏克開口道。
「埃裏克，問你個問題。」
埃裏克收回目光，看向科斯塔。
「你覺得我們第四中隊如何？」科斯塔道。
雖然不明白科斯塔開這個口子是想說什麼，但埃裏克還是認真道：「比我想像中要好，很不錯。」
科斯塔的嘴角牽動了一下：「我們的信任不是靠說的，是靠一次次任務，是靠能把後背交給對方的默契。」
埃裏克迎著科斯塔的目光，坐等他想要說些什麼。
「所以我也希望你能信任我們。」科斯塔道。
埃裏克怔了一下。
「你比我想像中的要聰明，我是看出來了，在這起案子裡，你每一步都走在我們前面。」科斯塔看著埃裏克笑道。
他也是事後反應過來了，埃裏克應該心裡早就有底，因為展現出的急智和智商早已說明一切，這小子非常聰明，在他們還沒想到下一步前，就已經想到了。
略過所有，親緣DNA比對是急智，也是應對速度，沒有強大的邏輯推理和記憶力支撐其實真的很難瞬間想到這一步。
就連他們這些資深警探也是一葉障目不見泰山，隻是盯著伯勒斯·索恩，一旦受挫或許才會想下一個破局的辦法。
而能想到這一步，是智商也是認知能力。
「隊長....
「'
埃裏克剛開口就被科斯塔打斷：「我知道你在巡警時期都是單獨行動。
但下次，我希望你可以不用那麼低調，可以大膽表達出自己的想法。
在別的隊裡，一個新人如此突出會被人不喜，但在我這裡，不會有這種狗屁的事情發生，我可以跟你保證。」
埃裏克沉默了片刻，隨即緩緩點了點頭。
「隊長，我試試。」
科斯塔臉上的線條柔和了些，他舉起自己的酒杯，向埃裏克示意了一下：「歡迎正式加入第四中隊，埃裏克。」
埃裏克笑笑，拿起自己的酒杯，和科斯塔示意性地碰了一下，杯壁發出清脆的輕響。
「謝謝，隊長。」說完，將杯中剩餘的酒液一飲而盡。
科斯塔滿意點頭，也是一口喝乾，接著看向舞池。
「你要不要去？」
埃裏克果斷搖頭。
「行吧。」科斯塔沒勉強埃裏克，起身朝著舞池走去。
埃裏克目送科斯塔進入舞池，輕吐一口氣，後背靠在座背上感受著氛圍帶來的些微鬆弛感。
但，這份鬆弛並沒有持續多久。
褲袋裡的手機突然開始持續震動，一下，兩下，三下不是單一的消息提醒，而是那種短促、密集、帶著明確警示意味的震動模式。
埃裏克皺眉，臉上的些微鬆弛瞬間消失，這是他設置的住宅安防系統最高級別警報的專屬頻率。
埃裏克瞥了一眼舞池，不動聲色地將手伸進褲袋，掏出手機。
屏幕已經自動亮起紅色警戒界面，埃裏克微微眯眼，隨即一邊起身，一邊點開屏幕。
實時監控畫面瞬間跳了出來。
一輛深色廂式車正緊貼圍牆，陸續走下了三個戴著巴拉克拉法帽的身影。
不用多想，埃裏克都知道這三人到底想幹什麼。
埃裏克眼神微冷，大步朝著酒吧出口的方向移動，操作手機。
屏幕上出現了兩個截然不同的畫面，見到那三人在攀爬時，蒂琺反應過來，及時走進安全屋，埃裏克心裡鬆了一口氣。
隻要蒂琺走進安全屋，那不管如何，蒂琺都能等到他回來。
舞池邊緣，科斯塔目光不經意地掃過卡座方向，卻看見埃裏克正低頭看著手機一邊快步向門口方向匆匆走去，那背影顯得格外突兀。
科斯塔臉上的笑意淡去，眉頭微不可察地皺起。
「嘿！」懷特也注意到了，他停下動作，用胳膊肘碰了碰旁邊的喬伊娜。
「埃裏克怎麼溜了？」
喬伊娜和佩尼亞順著他的目光看去，隻看到埃裏克的背影消失在通道的拐角。
「可能去洗手間？」佩尼亞猜測道。
喬伊娜搖了搖頭，女人的直覺讓她感覺有些不對勁：「不像，他剛才看手機的樣子很嚴肅。」
懷特撓了撓頭：「搞什麼？這才剛開始嗨呢！」
與此同時，埃裏克已經推開了酒吧厚重的隔音門，快步走向自己的車。
威爾希爾警局內部的地區911緊急呼叫中心室。
其中一個調度員面前的屏幕正跳出一段信息。
地址：北金斯利路1721號報警類型：burglaryalarm（入室盜竊警報)，附帶panic緊急報警高優先級代碼。
報警來源：甜甜圈堡壘安防系統自動撥號系統。
調度員眉眼挑了挑，這種警報和轄區內成千上萬個安裝了報警系統的住宅一樣，但不同的是，這警報的地址來源屬於富人區。
她想了想，還是按照準操作程序，找到正在附近巡邏的值班單位，通過無線電發布指令。
「Code2（常規事件，無需使用警燈或警笛）地址北金斯利路1721號觸發緊急防盜警報，請前往查看。」
指令落下，正在林肯大道這邊巡邏的值班巡警相互對視一眼。
如果埃裏克在場就會知道兩人是誰，霍蘭和萊文，曾因為他之前擊殺那些韓國棒子從而上門的巡警。
「這地址.....不是埃裏克的房子嗎？」坐在駕駛座上的二級警員萊文遲疑道。
「如果我們沒記錯的話，應該就是埃裏克的房子，我們之前不是去過？去看看。」坐在副駕駛座上的三級警員霍蘭伸手拿起對講機。
「7-A-20收到，正在前往。」
當厚重的合金門扉在身後完全閉合的瞬間，應急燈帶在接近地闆的位置散發出柔和的冷白色光芒，勾勒出這個緊湊空間的輪廓。
該有的都有，像是一間帶有物資的小房間。
蒂琺掃了眼，靠在牆上緩了口氣。
就在這時，手機響起鈴聲，蒂琺瞬間緊繃，連忙調整靜音，再看到來電人的名字時，她的安全感已經回歸了大半。
「親愛的？」
電話那頭傳來清晰的風噪和引擎聲，顯示埃裏克正在高速行駛中。
「等我，五分鐘到。」埃裏克平靜道。
蒂琺臉上多了一絲笑容：「好的。」
「速戰速決！」
聽著這報警聲，陰鷙男打了個手勢，三人呈戰術隊形快速貼近房屋主體。
刀疤男直奔看起來最常規的客廳落地窗，偏瘦男則沖向側面的入口，陰鷙男自己則警惕地掩護著後方。
刀疤男來到落地窗前，習慣性地想用工具撬開鎖扣，卻發現這窗戶的構造與他熟悉的任何民用型號都不同，鎖扣直接隱藏在強化框架內，根本沒辦法摸到。
「法克！」他沒忍住低聲罵了一聲，倒轉手中的手槍，用堅固的聚合物握把底座，朝著玻璃中心猛砸下去。
砰！
手槍握把與玻璃碰撞，發出一聲比預想中沉悶得多的響聲，預想中的玻璃碎裂聲沒有出現。
刀疤男一臉驚愕看去，巨大的玻璃紋絲不動，連一絲劃痕都沒有，反而是他的手被反震力給震得微麻。
「這玻璃不對勁！！」刀疤男又驚又怒，從看到那厚重的圍牆時，他就知道這次的行動不會這麼輕鬆。
同時，側方傳來偏瘦男壓抑的匯報：「側門也是！全金屬加固，鎖是工業密碼鎖！撬不開！」
陰男臉色鐵青，他快步走到落地窗前，用手觸摸那冰冷的玻璃表面，觸感異常厚重結實。
他二話不說，退後幾步擡起裝有消音器的手槍，對準落地窗的鎖扣邊角附近射擊。
噗！一聲經過消音器壓抑後依舊清晰的槍響。
子彈擊中玻璃，但玻璃爆裂聲依然沒有出現，隻是咚的一聲，在玻璃表面留下了一個蜘蛛網般的白色輻射狀裂紋點，裂紋僅僅停留在表層，深度不足一毫米。
整塊玻璃依舊堅如磐石地鑲嵌在強化框架內，紋絲不動。
「防彈玻璃....」陰鷙男從牙縫裡擠出這個詞，臉沉得要滴出水。
下一秒，一陣極其輕微的電機嗡鳴聲從房屋四周傳來。
在三人驚疑不定的目光中，眼前的落地窗，包括所有窗戶的玻璃夾層內，瞬間蔓延出一層緻密的金屬網格，如同拉下的帷幕，徹底隔絕了內外視線。
原本還能透過玻璃隱約看到屋內模糊的景象，此刻都變成了完全不透光的銀色金屬闆。
「WTF？這他媽到底是什麼鬼地方！」刀疤男莫名覺得一股寒意瞬間從腳底竄上頭頂。
這已經不是普通的民宅了，而是一個設計來抵禦輕型武器攻擊的安全屋。
陰鷙男的心沉到了谷底，感覺自己好像踢到什麼鐵闆。
這房子的主人簡直是喪心病狂！把自己的房子搞成這樣，到底是有多怕死？
「情況不對！撤退！原路返回！」陰男倒也當機立斷，意識到任務已經失敗，繼續滯留隻會被甕中捉鱉。
他帶著同樣反應過來的兩人迅速退回圍牆下，準備再次攀爬兩米五高的圍牆。
「人梯！快！」陰鷙男低吼。
刀疤男立刻蹲靠圍牆，雙手交叉墊在身前。
偏瘦男踩著他的手，借力向上，雙手扒住圍牆頂部的尖刺根部，奮力翻了上去。
他騎在牆頭，迅速伸手將陰男也拉了上來。
陰鷙男顧不上尖刺刮擦的疼痛，跳下停在下面的車頂。
最後是刀疤男，他後退幾步助跑，蹬牆向上，被牆頭上的偏瘦男用力拽了上去。
「法克！」
刀疤男忍著刮擦的疼痛一邊罵，一邊和偏瘦男惱怒地同步跳到車頂上接著跳到地面，隻覺得自己這次真的是灰頭土臉，憋屈的很。
然而，就在三人還沒進入車子，一道車燈正從街道拐角處掃來。
三人頓時渾身緊繃，目光猛著掃去。
通過頂上的明顯標識，三人認出這是巡警的巡邏車，相互對視一眼，心下皆是一沉。
警車顯然是被警報和之前的槍聲吸引過來查看情況的，這下連鎖效應你。
同一時間。
剛趕過來的霍蘭和萊文也看到你那輛緊貼圍牆的深色廂式車，以及車旁三個剛剛站穩，形並可疑且都戴著遮面頭套的男人。
「有問題！」霍蘭右手已經按在你腰間的槍套上，低聲道。
「小心點！」
車內氣氛瞬間緊繃。
萊文點點頭，將車緩緩停在二十米開外，這個距離既能讓警燈照亮對方，又能提供一定的緩衝空間。
兩人對視一眼，默契十足，霍蘭的手移向車載擴音器的開關，準備發出例行詢問，而萊文的手則放在你警用無線電的送話鍵上，隨時準備呼叫支援。
然而，陰男看著警車停下，看到警察在車內觀察他們的動作，心裡已經做出毫斷。
像這類經驗豐富的巡警，不可能，然靠近他們，亍而隻會緊盯著他們呼叫支援。
一旦到這時候，風險更大。
「先下手為強！叢！」陰鷙男低吼一聲。
憑藉本能，在霍蘭的手指按下擴音器按鈕之前，已經擡起安裝消音器的手槍，朝著警車的前擋風玻璃悍然扣動你扳機。
噗噗噗幾聲壓抑的槍聲叢礎你夜晚的寧靜。
哐啷！哐啷！
警車的前窗玻璃應聲而碎，玻璃渣向內爆裂！霍蘭和萊文在聽到槍響的瞬間就下意識猛低頭俯身，雖子彈路線本就沒對準他們，但玻璃碎片還是濺你他們一身。
「7-A-20在北金斯利路1721號遭遇槍擊！重複，我們遭遇槍擊！三名武裝嫌疑人！
需要緊急支援！Code3緊急事件！」萊文對著無線電聲大聲呼喊，身體死死縮在儀錶盤下方。
而霍蘭艱難地推開車門，準備依據車門作為掩體嘗試亍擊。
>

第335章 樂子鬧大了

第335章
樂子鬧大了
2025-11-12
10:25:55
作者：
夜葉總差
第335章
樂子鬧大了
刀疤男和偏瘦男在陰鷙男開槍的瞬間也瞬間反應過來，兩人迅速分散，依據廂式車作為掩體，朝著警車瘋狂射擊。
砰！砰！砰！
打得警車那邊哐哪響，雖隻有三把手槍，依然壓得霍蘭和萊文都不敢擡起頭。
他們隻是巡警，沒必要冒著這麼大的風險，把老命拼在這裡，隻要等支援就行。
他們又不是埃裏克。
「法克！」
霍蘭身子露都沒露，隻是順著車門底下隨緣打了幾槍，但準頭都不知道歪到哪裡去。
「LAPD！放下武器！」萊文隻能大聲呼喊。
「撤！上車！」陰鷙男嘶吼道，他們此行的目標是潛入殺人，而不是和警察對拼。
現在就是脫身的最佳時機，把這輛警車拖在這裡，他們就能在沒有追兵的情況下逃脫。
話音下達的瞬間，刀疤男和偏瘦男果斷停止射擊，一邊保持對警車方向的警戒，一邊迅速彎腰朝著廂式車的兩側車門快速移動。
陰男則是繼續進行火力掩護，他朝著警車方向又快速打出幾槍，子彈砰呼地打在車身上，迫使剛推開車門的霍蘭又縮了回去。
「他們要跑！」萊文在車內對著霍蘭大喊，同時努力在破碎的擋風玻璃後試圖瞄準，但對方動作太快，而且充分利用了車輛作為遮擋。
「砰！砰！
沒有三支槍的火力壓制，霍蘭終於找到了一個射擊角度，從車門縫隙間朝著正在上車的匪徒開了兩槍。
但隻擊中了廂式車的車身，打出兩個凹坑。
陰鷙男已經果斷上車，哐！哐！廂式車的滑動門被猛地拉上。
在同一時間，駕駛座的刀疤男已經插入鑰匙，猛地擰動。
引擎發出一聲咆哮，車前大燈驟然亮起。
「攔住他們！」霍蘭朝著萊文喊道，同時朝著車輛輪胎射擊。
但已經晚了。
刀疤男猛地掛上倒車檔，油門一踩到底！輪胎與地面發出刺耳的摩擦聲，廂式車向後猛躥，迅速與警車拉開了距離。
「7-A-20！嫌疑車輛正在逃離現場！是一輛深色，無標識的廂式車！」萊文對著無線電匯報，同時努力辨認車牌。
「看不清牌照！他們正沿北金斯利路向北行駛！」
就隻是兩句話，前方的尾燈一陣搖曳，隨即瞬間遠在天邊。
「追！」霍蘭坐回副駕駛，把警笛被拉到最高音量，紅藍警燈在夜空中瘋狂閃爍。
萊文掛上前進擋，控著一身傷痕的警車向前追。
但是匪徒的速度實在是太快，黑夜中，已經看不到他們的尾燈，不知道是不是關了燈0
廂式車連續幾個轉彎後，駛入了一條相對僻靜的支路。
刀疤男瞥了一眼後視鏡，後方的街道一片空曠，隻有昏黃的路燈。
「甩掉了。」刀疤男長長籲出一口氣，緊握方向盤的雙手稍微鬆弛了一些。
「媽的！」後座的偏瘦男一把扯掉頭上已經被汗水浸濕的巴拉克拉法帽，捂著之前被刮傷的手臂。
「情報裏好像漏了很多東西！他們絕對漏過了那房子的主人。」
陰鷙男也摘下了面罩，臉色陰沉得能滴出水，他沒有回答關於房子的問題，那已經超出了他的理解範圍。
他現在隻想儘快離開這個區域，然後再做下步打算。
「別廢話了，前面的路口左轉，換條路，儘快離開..
'7
這話還沒說完，廂式車正好準備通過一個十字路口，車頭剛探入路口的剎那，左側車道，兩道刺得人睜不開眼的遠光燈，毫無徵兆地突然亮起。
瞬間將整個駕駛室照得一片煞白，也將車內三人臉上那瞬間凝固的驚愕照得纖毫畢現。
燈光之後，一個龐大、漆黑的輪廓帶著低沉狂暴的引擎怒吼，沒有絲毫減速，直直朝著廂式車的車身中部猛衝過來。
「我....！」刀疤男的瞳孔驟然收縮成針尖大小，喉嚨裏隻來得及擠出一個破碎的音節。
他憑著本能，右腳條件反射地死命踩向剎車，同時雙手瘋狂向右猛打方向盤，試圖規避。
但太遲了，距離太近，對方速度太快。
副駕駛上的陰鷙男臉上的陰沉瞬間被驚駭取代，他甚至能看到對面車輛引擎蓋上那頭奔騰的公馬標誌。
這是一輛福特猛禽！
「不！！！」偏瘦男在後座發出尖叫，雙手下意識地死死抓住前座椅背。
轟！
巨大的撞擊聲響起，廂式車像是被一柄無形的巨錘砸中，瞬間變形，被那輛黑色的猛禽推頂著，不受控制地橫甩翻滾出去。
同時，福特猛禽整個車頭部分發出令人牙酸的聲音，加裝的前保險槓和格柵在撞擊的壓力下扭曲變形。
安全氣囊傳感器被觸發。
噗噗！
主副駕駛的安全氣囊瞬間爆開，填滿了埃裏克面前的空間，緩衝了部分衝擊力。
他的身體被安全帶死死勒住，巨大的慣性將他向前猛拽，又被氣囊和安全帶協同作用，牢牢地按回座椅靠背。
一陣短暫的眩暈傳來，但埃裏克在撞擊後的零點幾秒內就恢復了清明。
他早就預判了撞擊的瞬間，全身肌肉在碰撞前就直接緊繃，最大限度地減少了傷害。
瞥了一眼已經報廢、正在冒煙的廂式車，埃裏克深吸一口氣，解開了安全帶卡扣，一把推開有些變形的車門，邁步下車。
從腰上拔出配槍名為守望者的定製2011，依託福特猛禽的車身，等腰三角持槍，對準安靜的廂式車緩緩邁步。
槍口隨著視線的移動細微調整，始終指向廂式車的各個窗口和車門。
鼻子嗅到了濃烈的汽油、燒焦的塑料味和血腥味混合的氣味。
隨著距離拉近，埃裏克發現駕駛一側的車門在撞擊中扭曲變形，半開著。
看到駕駛司機刀疤男以一個不自然的姿勢癱在方向盤上，頭部以一個詭異的角度後仰，撞碎的前擋風玻璃上濺滿了深色的血跡，顯然在撞擊的瞬間就已斃命。
埃裏克沒感覺到意外，像這種直面駕駛座的側向撞擊，司機死亡的概率太高了。
隨著移動，埃裏克視線繼續掃向後部車廂。
左側的滑動門已經完全脫落，空蕩蕩的車廂裏一片狼藉，工具和武器散落一地。
他聽到了微弱的、帶著血沫倒吸氣的呻吟聲。
埃裏克壓低重心，還是很小心的側挪移動到車尾位置，永遠依託掩體卡視角。
在離車廂幾步遠的車道上，埃裏克找到了主人公。
偏瘦男蜷縮在那裡，身體扭曲成一個痛苦的角度，身下也積聚了一小灘深色液體，胸口劇烈但淺快地起伏著，每一次呼吸都都帶著血沫的嗬嗬聲。
這傢夥顯然是沒有系安全帶，在車門被撞開的瞬間，被恐怖的離心力帶著甩飛出來了。
不用去看，埃裏克都知道這傢夥的肺部已經充滿積血了，死定了。
埃裏克放下心來，注意力轉回車廂內。
陰鷙男還在車內，但他那邊的車門在撞擊中向內嚴重凹陷，將他擠在中間。
不僅滿頭是血，一條手臂以奇怪的角度彎曲著，重要的是對方還有意識，發出痛苦的悶哼，另一隻還能動的手正無力地扒拉著。
「生命力還挺頑強。」埃裏克收起守望者2011，壓低身形探身進入車廂。
陰鷙男察覺到有人靠近，掙紮著擡起血跡斑斑的臉，那隻完好的手下意識地想去抓什麼東西。
但埃裏克左手已經探出，死死按住陰鷙男的額頭，將他的腦袋狠狠抵在變形的副駕駛上，使其頸部完全暴露並無法動彈。
緊接著，右手扣住陰男的下巴，雙手沿著頸椎軸線猛地一錯。
咔！
一聲骨骼斷裂聲響起。
陰鷙男的身體劇烈地抽搐了一下，隨後沒了動靜。
埃裏克鬆手，眼神沒有波瀾，對於敵人，他永遠都不會留手，死了最好，沒死，他也會想辦法弄死。
目光掃了眼車內，開始搜索有用的線索。
有線索最好，沒有也不遺憾。
但埃裏克還是在駕駛座下方，摸到一個被刀疤男身體半壓著的黑色挎包。
埃裏克將其抽出來，就著車內昏暗的燈光快速翻找。
彈匣，武器，所有東西全部略過，隻找到了一疊硬質文件。
隻是翻開一頁，埃裏克眉眼便皺了起來。
因為這份文件全是蒂法的個人信息。
這三人的目標已然很明顯了，就是為了蒂琺而來，隻是翻了車。
埃裏克暗暗鬆了口氣，還好他的房子改造完成了，也把蒂琺留在家裡，不然...
聽到遠處響起模糊的警笛聲，埃裏克丟掉挎包，把所有文件摺疊塞進自己的口袋。
具體的事情，得回去和蒂琺復盤一下。
在遠處，警車的警笛聲更接近了，埃裏克走出車廂，看向很遠的距離都能看到的紅藍燈光。
「就是不知道是不是霍蘭和萊文。」埃裏克心裡搖頭。
他通過手機的實時監控，自然早就知道屋外的槍戰，否則他也不可能提前追蹤到廂式車的路線。
而且，這裡是威爾希爾警局的轄區範圍內，所以除了霍蘭和萊文，他熟識的同事不多。
眼看著警車已經露出頭，前窗破碎，埃裏克鬆了身子，是霍蘭和萊文。
腦海中快速復盤了後續可能的情況，埃裏克迎了上去，擡起右手招了招。
萊文駕駛著前窗破碎，車頭遍布彈痕的警車，他和霍蘭的神經都緊繃到了極點。
突然，霍蘭猛地坐直了身體，手指向前方，同時看到了什麼，露出一臉見鬼的模樣：「嘿！看那邊！」
萊文順著搭檔所指的方向看去，隻見前方不遠處的十字路口，一片狼藉。
一輛嚴重變形的深色廂式車歪倒在路邊，車頭還在冒著縷縷白煙。
一個熟悉的身影正站旁邊，朝著他們擡起手，揮了揮，那渾身的鬆弛感像是在街頭偶遇打個招呼。
「見鬼？那是....埃裏克？」萊文完全不敢相信自己的眼睛，以為自己看到了幻覺。
腳下下意識地鬆了松油門，警車速度減緩下來。
「他怎麼會在這裡？而且那輛猛禽是他的車？」
霍蘭也發現了更遠處車頭有點變形的福特猛禽，他無法給出回答，難以置信地朝空蕩蕩的前車窗喊道：「埃裏克？見鬼了，你怎麼會在這裡？」
他們剛剛在埃裏克家門外與這群匪徒交火，然後一路追到這裡，而明顯不在家的埃裏克卻突然出現在這裡。
「這...
'，警車在埃裏克面前幾米處停下。
埃裏克看著車裡兩張懵逼之餘又呆呆的臉，隻是聳聳肩打招呼道。
「霍蘭、萊文，你們又值夜班了嗎。」
霍蘭和萊文一臉懵逼，推門下車，目光在埃裏克、報廢的猛禽和廂式車之間快速移動。
「Holy.shit！」霍蘭的聲音提高了八度。
「埃裏克，這輛猛禽是你的？別告訴我是你一個人把他們給截停了？用撞的？」
萊文看著一臉淡定，身上乾乾淨淨的埃裏克，臉頰抽了抽，腦海中莫名回憶起，他和霍蘭因為槍聲上門，埃裏克宰了十個人後開門時那一臉淡定的樣子。
那時埃裏克身上也是沒沾染什麼痕跡，真tm不愧是死神埃裏克啊！
「我接到系統警報就趕回來了，」埃裏克迎著這兩人的目光，用相當簡潔的話道，聽不出剛經歷了暴力碰撞。
「所以不幸的是正好撞到他們。」
霍蘭和萊文對視一眼，都從對方眼中看到了同樣的想法：「這群傢夥是有多倒黴，一出來就迎面碰到死神了！」
霍蘭深吸一口氣，強迫自己從亂糟糟的情緒中恢復過來。
「裡面的人怎麼樣？」
埃裏克的目光掃過廂式車：「車禍很嚴重。」
埃裏克避開了具體細節，把結果都歸因於車禍撞擊。
「駕駛位首當其衝當場死亡，另一個在撞擊時被甩了出來，看樣子也不行了。
車廂裏還有最後一個，被困在裡面，但我查看的時候已經沒氣了。
霍蘭和萊文沉默，作為老巡警，他們自然明白這中間可能沒那麼簡單。
但現場的狀況，猛禽車頭的慘狀和廂式車的扭曲程度完美地佐證了埃裏克的說法。
這是一場後果極其嚴重，似乎挑不出毛病的車禍現場。
「好吧，算他們倒黴碰上了你。」霍蘭最終抹了把臉，無奈攤手道。
「這下樂子鬧大了，埃裏克。」

第336章 沒事了

第336章
沒事了
2025-11-12
10:25:55
作者：
夜葉總差
第336章
沒事了
有熟人在就是很輕鬆。
埃裏克瞥了眼正在查看屍體情況的霍蘭和在警車那邊正和調度中心溝通的萊文，他的自由並沒有受到限制。
見此，埃裏克重返猛禽車內，開始翻找自己的手機，然後走到霍蘭身邊隨手拍了幾張照片。
霍蘭看了眼正對著屍體拍照的埃裏克，沒說什麼，隻是起身感慨道。
台灣小說網書庫多，ƚɯƙαɳ.ƈσɱ超全
「這太慘烈了，埃裏克。」
「你知道的，霍蘭，我也不想這樣。」埃裏克收起手機道，看向前方。
霍蘭道：「是是是，我相信你。」他的目光順著埃裏克看去，紅藍燈光閃爍中，冒出好幾輛警車。
「我的同事過來了，等會我和萊文會幫你作證。」
埃裏克明白意思，笑道：「謝了，霍蘭。」
霍蘭搖搖頭：「這本來就是事實不是嗎？」
「是的。」埃裏克的笑容沒有變化。
支援的警車呼嘯而至，將現場包圍得水洩不通。
紅藍警燈將整個路口映照得如同白晝。
而支援的巡警看到如此慘烈的現場，都不由得倒吸一口冷氣。
他們在封鎖和維護現場時，目光總不由自主地瞟向鶴立雞群的埃裏克。
尤其是威爾希爾警局年齡最大的菜鳥諾蘭，他和自己的指導教官畢曉普對視一眼。
「又見到他了。」諾蘭的語氣透著一種佩服。
他都還記得在韓國城極速追擊、PIT撞車的那一幕，直到現在仍印象深刻，時不時會在他的小團體裡提起。
如今第二次見面又是撞車。
畢曉普也看著埃裏克，這個年輕人在巡警群體裡早就是一個大名人，她一臉平靜道：「他和你不是一個世界的人。」
諾蘭無奈道：「我知道。」
巡警到場了，後續的威爾希爾警局內部的鑑證科也到了，包括指揮車，以及內務部（
IAB）的車輛霍蘭低聲對埃裏克說了一句：「是我們這邊的值班指揮官格裏·韋德和內務部弗雷恩·坎貝爾。」
埃裏克點頭，表示明白。
隨著這些人到場，場面馬上變得程序化。
作為直接當事方，埃裏克、霍蘭和萊文首先被要求退到警戒線外，分開站立，進行證人隔離。
這是標準程序，為了防止當事人串供。
對此，埃裏克也沒辦法，除非他想脫了這層合法的皮，否則還是得按照程序走。
一套流程下來，埃裏克最終還是被內務部的弗雷恩·坎貝爾帶回了警探局大樓。
這是因為他如今的編制在警探局，而不是某個地理分局。
所以看到科斯塔和內務部的弗雷恩·坎貝爾一起出現時，埃裏克心裡也掠過一絲心虛。
不心虛不行，畢竟快半夜了，還讓人從家裡趕過來。
「人我就先交給你了，警司。」
聽到弗雷恩·坎貝爾的話，科斯塔看了眼坐在裡面的埃裏克，點頭道。
「好，辛苦了。」
弗雷恩·坎貝爾點點頭，隨即離開，這起案子的性質其實很明確，沒什麼大不了。
匪徒入室盜竊，還向巡警開槍，襲擊警察，性質嚴重。
除了這點，還逃竄。
有霍蘭和萊文作證，這位年輕見習警探的行為，在客觀上屬於是幫助了他們，阻止了逃犯繼續流竄對社會造成更大危害。
「隊長。」
埃裏克看著站在門口的科斯塔，乾笑了下。
「所以你之前匆匆離開，是因為家裡有賊？」科斯塔無奈道。
天知道他在家裡聽到埃裏克撞死了三個匪徒的消息時，他當時是有多麼懵逼。
埃裏克乾笑道：「是的。」
「行，我替懷特他們原諒你了，你突然不告而別，他們還說了你幾句。」科斯塔側頭示意了一下，完全沒有責怪的意思。
「走吧，我先送你回去。」
埃裏克立馬起身，跟了上去，如他所料，啥事都沒有。
走在寂靜的走廊上，科斯塔把手中裝有埃裏克配槍的透明袋遞了過去。
「雖然沒啥大問題，但你還是需要接受三天的行政休假，等待最終報告。」
埃裏克順手接過袋子，心有意外，這也能休假？
「怎麼？」科斯塔瞥了埃裏克一眼。
「嫌假期太短？」
「沒。」埃裏克將裝著配槍的袋子順手塞進後腰：「我隻是在想我的車要怎麼辦？」
「你的車？」科斯塔道。
「你的車現在歸那邊的鑑證科和保險公司管了，局裡的法務也會跟進，走涉案車輛處理流程，大概率會按全損賠你。」
埃裏克聞言，舒了一口氣，他正好也該開始學那位史泰龍改裝一輛更彪悍的車子了。
兩人一同走出警探局，並肩朝著停車場走去。
科斯塔按下車鑰匙，解鎖了停在車位上的一輛轎車，拉開車門坐進駕駛室，他單手扶著方向盤，另一隻手揉了揉眉心，顯得有些疲憊。
埃裏克自覺繞到副駕駛座坐下。
「你家在哪？」
「北金斯利路1721號。」
科斯塔詫異看了眼坐在副駕駛上的埃裏克，這小子還是個有錢人？
但有錢人為什麼要當一個苦哈哈的警察？
科斯塔想起對方資料裏的心理評估，因為嫉惡如仇，超出常人的正義感？
「北金斯利路？不錯的路段。」科斯塔發動車子，駛出停車場，融入洛杉磯的夜色。
「家裡有礦？還是說，當警察隻是你體驗生活的愛好？」
埃裏克淡定道：「我父母留下的，當警察隻是個人選擇，或者說當警察本來就是我的夢想。」
「夢想...」科斯塔心裡重複了這個詞，手指在方向盤上敲了敲，沒有繼續深究，每個人都有自己的理由。
「有關於那三個人，你有什麼頭緒？他們說車裡很乾淨，除了武器和一點現金，沒有明確身份文件，像是被特意處理過。
這看起來可不像是普通的小毛賊，像是專門衝著你來的。」
埃裏克沉默了下，選擇了一個最容易接受的理由道。
「我的房子很顯眼，也許他們以為能撈一票大的？」
他並不想透露蒂琺的事，這會讓事情變得更複雜，而且第四中隊貌似真的不夠看，免得給隊裡的人帶來不可預測的危險。
科斯塔作為經驗豐富的警探，自然聽出了埃裏克話裏的保留。
「好吧，這三天休假好好休息，報告的事情我來處理。
如果有什麼發現，覺得需要幫助，記得你不再是單獨行動的巡警了，你背後有整個第四中隊。」
埃裏克嗯了一聲，笑了笑：「謝謝，隊長。」
科斯塔點點頭，沒再說話，隻是控著車子駛入通往北金斯利路的林蔭道，周圍的住宅愈發顯得靜謐和昂貴。
沒多久那棟在夜色中如同小型堡壘的住宅出現在視野盡頭。
科斯塔將車停在路邊，看著那棟房子，沒忍住多看了眼埃裏克。
他總算是明白了埃裏克為何會說我的房子很顯眼這句話了。
確實夠顯眼的。
「謝謝送我回來，隊長。」埃裏克解開安全帶道。
科斯塔搖了搖頭，最後叮囑了一句：「保持電話暢通。」
「好。」埃裏克推門下車，對著科斯塔點頭示意，關上車門。
科斯塔目光再次掃過圍牆，驅車離開。
埃裏克目送車尾燈消失，轉身走進房子。
加利福尼亞州，聖叠戈。
一棟郊外住宅。
書房內。
塞繆爾·金斯頓正坐在書桌後，看著電腦屏幕凝神思考著，隨即搖了搖頭，右手揉著眉心。
以他的直覺，詹姆斯·裏斯這件事背後有著一個很大的謎團。
如果艾利森探員的評估準確，詹姆斯·裏斯並未表現出PTSD的典型症狀，如記憶紊亂或解離。
而且詹姆斯·裏斯本身表現相當強烈，看起來確實不像說謊。
那麼問題出在哪裡？
答案已經很明顯了。
源頭有問題，行動日誌和錄音有問題。
或者說詹姆斯·裏斯所執行的任務本身就有問題。
「發布情報的來源有問題。」塞繆爾·金斯頓再次看向電腦屏幕。
上面是塔巴裏穆薩，阿勒破外的軍火商的照片。
他回來後專門調查了一下，種種跡象表明，此人可能與中央情報局存在某種關聯。
這也就是說...
剛想到這，似乎察覺到了什麼，塞繆爾·金斯頓下意識擡頭看向門口。
突然，書房門被猛地推開，幾個黑色的身影瞬間占據了他的整個視野。
「誰！」
塞繆爾·金斯頓心中一驚，下意識地伸手去拉書桌的抽屜。
但太遲了。
入侵的三道身影配合默契，動作快如閃電。
一人以專業的格鬥技巧瞬間欺近，擒拿住塞繆爾·金斯頓拔槍的手臂，將其死死按在桌面上。
「你們是誰！」塞繆爾·金斯頓大叫道。
沒等塞繆爾·金斯頓反抗，另一人已經同時用強效鎮靜濕巾捂住了他的口鼻。
強烈的藥劑讓塞繆爾·金斯頓肌肉瞬間鬆弛，眼球因驚駭和缺氧而凸出，他掙紮了幾下便迅速癱軟，意識沉入黑暗。
整個過程不超過十秒。
沒有激烈的搏鬥，沒有槍聲，隻有壓抑的喘息，以及身體與家具摩擦發出的細微聲響。
第三個入侵者，顯然是領隊，他走上前，從戰術腰帶的恆溫儲藏槽中取出一支特製的注射器。
針頭細長，在檯燈下泛著冷光。
他不快不慢地將針劑注入塞繆爾·金斯頓頸側的靜脈。
藥劑無色無味，其主要成分是高度提純的麻毒素，還混合了能引發冠狀動脈痙攣的合成藥物成分。
蓖麻毒素本身就極其緻命，能通過抑制蛋白質合成緩慢摧毀細胞，初期症狀和嚴重心肌梗死或急性心力衰竭高度相似，而混合藥物能加速並放大這一過程，能讓其在短時間內看起來就像一場緻命的過度勞累誘發的心源性猝死。
注射完成，第三個入侵者小心地收回注射器，放回特製的密閉容器。
「開始吧。」
隨著第三個入侵者發話，挾制塞繆爾·金斯頓的剩餘入侵者開始快速而有序地清理現場，抹去了所有他們帶來的痕跡。
腳印、纖維、甚至空氣中可能殘留的化學分子。
並將塞繆爾·金斯頓的身體扶正，讓他看似伏案工作時不慎趴倒，營造出猝死的初步假象。
任由兩人部署現場，第三個入侵者收拾好密閉容器，看向電腦屏幕，他看到上面軍火商的照片，眉眼皺了皺，伸手拿住滑鼠連連點擊了幾下。
刪除了塞繆爾·金斯頓的相關調查資料，並找到剛接收沒多久的一封郵件報告。
正是蒂琺發來的最終報告。
報告裡，她認為詹姆斯·裏斯並未表現出典型的創傷後應激障礙症狀。
隨著幾下滑鼠點擊聲，這份最終報告也被徹底刪除，清理乾淨。
接著，他的自光掃過屏幕右下角的時間，眉頭鎖得更緊。
洛杉磯那邊的行動應該早就結束了，確認詹姆斯·裏斯存在戰後心理創傷的最終報告，怎麼還沒傳過來？
「那邊有消息了嗎？」他開口說道。
收拾完的兩人對視了一眼，搖了搖頭。
見此，第三個入侵者莫名感覺一種不祥的預感攫住了他。
按照時間推算，洛杉磯的行動早該結束並有消息反饋了。
至今音訊全無，難道是那邊出了什麼岔子？
念頭閃過，他瞥了一眼電腦屏幕，確認沒有什麼問題後，不再拖拉：「撤！」
幾分鐘後，這棟房子恢復了之前的寧靜，仿佛從未有人造訪過。
洛杉磯，北金斯利路1721號。
埃裏克剛推開主屋正門，還沒來得及站穩，一個身影便從客廳的陰影裏飛快地沖了出來。
是蒂琺。
她目標明確，直接就飛撲了過來。
「親愛的！」
埃裏克連忙接住，被撲來的蒂琺撞得上半身一仰。
他能感覺到蒂琺的手臂正緊緊環住他的腰，力度不小。
「沒事了。」埃裏克笑了笑，溫和道，伸手在蒂琺背後輕輕地拍了拍。
蒂琺反而收緊了手臂，臉頰在他胸前用力蹭了蹭，這和她平時的禦姐樣形成了巨大反差。
埃裏克笑意變得更濃，這副姿態的蒂琺可太少見了，像隻撒嬌的貓咪一樣可愛至極。
過了好幾秒，蒂琺深深吸了一口氣，擡起頭，飛快地掃過埃裏克的臉、脖頸和肩膀，沒問情況道。
「有沒有受傷？」
埃裏克說沒事，就意味著他親自解決了那三個人。
「就憑那三個人，還沒本事讓我受傷。」埃裏克撫慰道，握住蒂琺正在檢查的手，笑了笑又說道：「走，洗個澡冷靜一下。」
埃裏克說著，直接把蒂琺橫抱起來，朝著浴室走去。
還是老規矩，隻是多了一個美人。
蒂琺驚呼一聲，連忙環住埃裏克的脖頸，臉頰下意識貼著堅實的胸膛，能聽業裡面傳來有力而平穩的心跳聲。
這種被全然包裹和保護的感覺，讓她不由自主地渾身鬆軟，乍溺其中。

第337章 抱歉

第337章
抱歉
2025-11-13
10:33:26
作者：
夜葉總差
第337章
抱歉
溫水本身就有安撫神經的生理作用。
浴缸裏，蒂琺向後靠在埃裏克胸膛上，隻覺得身體已經完全放鬆了，剩下的隻是舒服到極點的舒適感。
但那隻環在她腰間的手，總是在使壞，讓她在意。
「別使壞！」蒂琺按住那隻作亂的大手，語氣帶著幾分無奈的縱容。
埃裏克低笑出聲，下巴抵著蒂琺的發頂道。
「那些人是沖你來的，你覺得會是誰？」
蒂琺眼神微凝：「除了那支海豹小隊的事，我想不出別的可能。」
「和我想的一樣。」埃裏克點頭：伸手從浴缸邊沿拿過自己的手機，解鎖後遞給蒂琺：「看看，有認識的嗎？」
蒂琺接過，翻看起埃裏克拍下的面孔，縱然畫面因撞擊而顯得混亂血腥，但作為一個側寫師，這些血腥的畫面觸動不了什麼。
她的目光更多是停留在照片背景裏那輛扭曲變形的廂式車上，這能讓她大緻估測出埃裏克是如何解決的，場面是有多麼驚人動魄。
「不認識。」蒂琺深吸一口氣，壓下情緒道。
「待會兒，我會嘗試調用FBI的內部資源進行交叉比對。
這些人行事專業，不會完全沒有記錄。」
埃裏克表示同意，FBI作為美國全國性的大部門，這裡面的資源和權限還是很頂的。
「這三人有備而來，唯一失敗的原因是對我房子的防禦等級預估不足，顯然他們可能根本沒仔細查我的底細，隻是把情報重點完全放在了你身上。」
埃裏克微微眯起雙眼，輕聲道，精神的加點讓他的大腦變得相當清醒，運轉起來也相當快。
下巴蹭了蹭蒂琺濕漉漉的髮絲：「行動這麼快，我猜，他們隻是第一時間知道你在我這裡，然後從那時候就開始部署對你的行動。
這說明，他們的時間很急，我覺得今晚他們不單單隻是針對你，這樣一來，你恐怕隻是他們計劃裏的一環。」
說到這，埃裏克又把旁邊的文件遞給蒂琺。
「目前有誰會知道你在我這裡？」
蒂琺翻了翻，看著這裡面有關於她的詳細的個人信息，眼神瞬間進入狀態，秒跟上埃裏克的思路。
她本就是專門破那些難破的案子，不缺這推理的能力。
「我並沒有跟家裡人和FBI透露過我的行蹤，別人也不可能知道我們的關係，如果說第一時間能知道我在這裡的人，應該隻有送我過來的軍士。」
蒂琺臉色變得難看起來。
「彭德爾頓營地嗎。」埃裏克皺眉，他的話像一塊投入平靜水面的石子，激起兩人心裡的波瀾。
這個可能性會讓整個事件的性質發生了根本性轉變。
如果問題真的出在軍隊內部，那麼海豹小隊的事件就不再是簡單的作戰失利，而是涉及到更深層的陰謀。
系統內部的清洗、滅口，或者是為了掩蓋某個不可告人的秘密。
「所以....
「」
兩人沉默了片刻，埃裏克低聲道：「那支海豹小隊很關鍵，跟我說一下這裡面的細節。」
蒂法點頭，開始詳細複述她了解的事件情況。
聽著蒂琺的複述，埃裏克的腦海中抓獲了好幾個關鍵詞。
早有準備的爆炸裝置、針對性極強的伏擊、還有那些訓練有素的武裝分子等等。
結合這所有的一切，這些線索在他腦海中逐漸拼接成形。
埃裏克隻想到了兩種可能。
第一種：行動的情報被洩露了。
第二種：有人設下了陷阱，故意安排那支海豹小隊去送死。
但很快，埃裏克就排除了第一種可能，因為情報洩露在邏輯上根本講不通。
如果隻是情報洩露，根本不需要大費周章地偽造行動日誌，更不必冒險追殺蒂琺這個隻是協助的評估人員。
動靜越大，破綻越多。
這樣一來，第二種看似不可能的猜測，其可能性反而是最大的。
但有人想安排那支海豹小隊去送死，這涉及到的範圍太大了。
埃裏克想到這，都覺得有點頭疼。
因為要想送那支海豹小隊去送死，這意味著，從行動的情報源頭，到任務的具體策劃，再到行動的指揮鏈條上上下下都得打通。
畢竟海豹隊也不是傻子。
苦哈哈的底層不考慮。
但至少，軍方，還有情報方，包括行動涉及到的中高層指揮官都可能是這張網的一部分。
埃裏克的思維開始散發，估計這些人應該都沒有想到，在那種程度的炸彈和理伏下，竟然還能有兩個活口走出來。
當然，這隻是推測，但不影響他沿著這個可能性去行動。
如果此路不通，再退回來重新梳理便是。
「親愛的，我們面對的，恐怕是一場牽扯甚廣的深層陰謀。」蒂琺開口道。
「嗯。」埃裏克應道，隨即把自己剛才的推演陳述給蒂琺。
蒂琺仰頭和身後的埃裏克對視一眼，眼神交匯間已達成共識：「這樣一來，這個可能性的關鍵點就在於他們為什麼非要這支海豹小隊去死？這支小隊本身很有可能有大問題。」
「你之前提到，那個唯二的倖存者，詹姆斯·裏斯中尉，他人也在洛杉磯？」埃裏克問道。
蒂琺點頭道：「他和士官威克斯都在洛杉磯市，這兩人本身就所屬於彭德爾頓營地，所以他們的家都在洛杉磯市。」
「正好我休假了。」埃裏克笑道。
「明天，我們去會會這位裏斯中尉，你和我一起去。」
他並沒有把蒂琺留在家裡的心思，就現在的情況，下手的人也肯定知道行動失敗，知道蒂琺沒有死。
無論從哪個角度考慮，埃裏克都覺得讓蒂琺時刻待在自己視線所及之處，他才能真正放心。
最重要的是，沒有蒂琺，那個叫詹姆斯·裏斯的中尉根本沒有理由理會他。
彭德爾頓營地。
海軍特種作戰司令部大樓。
一個身穿特種軍裝的中年男人站在辦公桌邊上剛剛掛斷了電話，一臉沉默不語。
站在他旁邊的軍士能看到自己的大隊長表情變得非常難看，身上也浮起一絲不安的焦躁。
如果蒂琺在場，她就能發現，這個軍士正是送她回來的那個軍士。
「法克！」
最終，中年男人沒忍住罵了一聲。
在剛剛，他才知道洛杉磯那邊的行動並不是全部都完美成功，評估人員那邊完全沒有消息反饋，石沉大海。
這就意味著洛杉磯評估人員那邊的行動有可能失敗了，計劃鏈條缺失了比較重要的一部分。
想到這，中年男人心裡感到了不妙，行動失敗歸失敗，為何那三個人還沒有回來也沒有任何消息？
他心裡愈發不安，如果這三人出了什麼意外，軍營裏憑空少了三個士兵，這風險太大了。
萬一身份暴露了，該死的！
中年男人看向旁邊的軍士沉聲道；「喬什！你去洛杉磯看看到底是什麼情況。」
喬什挺身道：「yes！sir！」隨即轉身離開原地。
「法克！」中年男人再罵了一句，閉了閉眼，心裡隱約有點後悔。
但既然已經做了，就再也無法回頭了。
洗澡後，臥室裏隻亮著一盞床頭燈，光線柔和。
「親愛的，找到了。」
蒂琺靠著床頭，膝蓋上正放著筆記本電腦，她屏幕轉向身旁的埃裏克，聲音變冷。
「如我們所想的那樣，問題確實真的出在軍隊內部。」
埃裏克攬著蒂琺傾身過去，目光掃過屏幕上並排顯示的兩份檔案。
FBI的資源和蒂法GS—13級別的權限還是很給力的，有了浴室裏的那般軍隊有問題的猜測，蒂琺直接利用FBI的權限，通過面部照片識別對上國防部的資料庫。
最終系統返回了匹配結果，隻有兩張面部清晰的照片被匹配到了，信息不多很簡單，但足夠。
因為姓名，身份ID，所屬單位都隸屬於彭德爾頓營地。
看到這，埃裏克心裡搖頭，並無太多意外，畢竟早就假設了彭德爾頓營地有問題，這三個人的身份不過是預料之中的佐證。
「和我們猜測的完全吻合。」埃裏克道。
「看來，我們明天必須去會一會那位裏斯中尉了，隻有把這件事解決了，我們才能清淨。」
洛杉磯的早晨總是被一層灰白色的薄霧籠罩，詹姆斯·裏斯站在廚房窗邊，看著街道上逐漸增多的車流，他喝了一口黑咖啡，咖啡的苦澀在舌尖蔓延，卻遠不及心裡的煎熬。
直到如今，他還是想不明白，為什麼行動日誌會是這個樣子。
情報有問題，還是有人給他們設置了這個陷阱。
「裏斯？」
「爸爸？」
詹姆斯·裏斯瞬間回神，轉身對上勞倫關切的目光和女兒珍妮天真的臉龐。
「怎麼了？」詹姆斯·裏斯迅速換上溫和的笑容，笑道。
才剛七歲的珍妮興奮地宣布：「我剛才說，媽媽和我已經計劃好了你回家第一天的活動！」
女兒眼中閃爍的光芒刺痛了詹姆斯·裏斯，這些年為了國家也為了家庭傳承父親的意志和某種堅持，他犧牲了太多陪孩子的時間。
勞倫察覺到自己丈夫的變化，輕撫女兒的發梢：「要不你先告訴爸爸，我們一直在玩的新活動？」
「你不在的時候，媽媽和我開始玩立式單槳衝浪，就是衝浪和海上皮劃艇的結合，超好玩的！」
聽著自己女兒的話，詹姆斯·裏斯走上前摟住自己的妻子勞倫，眼裡閃過一絲悲傷和愧疚。
他活了，可是戰友死了，這意味著那每一個家庭...
勞倫似乎能感覺到自己丈夫的心理變化，她抿了抿嘴，緊緊抓起裏斯的手道：「可以問問爸爸，想不想跟我我們一起去。」
「你想來嗎？爸爸？」珍妮眨了眨期待的眼睛。
「我覺得你會喜歡的！」
詹姆斯·裏斯深吸口氣，強壓下翻湧的情緒道：「寶貝，媽媽還沒告訴你嗎，爸爸衝浪其實挺災難的。」
「很容易的，我們可以去平靜的水域。」珍妮一臉認真道。
詹姆斯·裏斯和勞倫對視一眼，故作輕鬆聳肩道：「寶貝，計劃不錯，那我們去吧？我們一起玩站立式槳闆衝浪！比比誰更厲害！」
「耶！太棒了！」珍妮歡呼雀躍道。
「肯定是我最厲害！」
看著女兒純真的笑臉，裏斯覺得心頭的陰霾似乎被驅散了些許。
勞倫也是露出了欣慰的笑容。
這時，手機鈴聲的響起，打破了這場溫馨時刻。
詹姆斯·裏斯本能皺眉，掏出手機，接著對著勞倫點頭。
「是作戰司令部打來的。」
詹姆斯·裏斯說著，走到一邊掏出手機。
「餵？我是裏斯。」
在勞倫的注視下，詹姆斯·裏斯神色劇變。
「不！長官，那不可能！」
「遵命！我馬上過去。」
說完，詹姆斯·裏斯掛斷電話，臉上的表情難看得連年幼的珍妮都察覺到了異常。
「出什麼事了？」勞倫擔憂道。
「抱歉，有緊急任務，我得出去一趟。」詹姆斯·裏斯說完，匆匆吻別妻女便抓起車鑰匙沖向車庫。
沒一會兒，一輛越野車猛地從中躥了出去，在街道疾馳。
勞倫站在窗前望著越野車絕塵而去，環抱起雙手憂心忡忡。
「媽媽，爸爸怎麼了？」珍妮走到旁邊不安地扯了扯她的衣角。
「可能爸爸有點急事需要去處理。」勞倫瞬間秒換溫柔的笑臉，溫聲道。
「來吧，寶貝，我們繼續完善我們的衝浪計劃好不好？」
越野車粗暴地停在公寓樓前，詹姆斯·裏斯推門下車，臉色陰沉得能滴出水。
他快步穿過警戒線，對周圍巡警的注視視若無睹，徑直衝上四樓。
樓頂平台已經拉起了警戒帶，數名LAPD警員正站在那裡維護現場。
一個身著海軍常服、肩章顯示中校軍銜的中年男人正站在一間房間門口，看到他出現，立即迎了上來。
「裏斯！」
裏斯根本沒停下腳步，聲音從牙縫裡擠出來：「長官！威克斯在哪？」
這個中年男人是他的隊長，也就是海豹七隊的大隊長霍華德。
「我很抱歉！裏斯！」霍華德伸手想攔住他。
「法醫剛帶走屍體，我們得等待開會！大概三十分鐘後開會。
然而，裏斯直接從霍華德身邊擦過，沖向那間敞著門的房間。
「嘿，聽著，裏斯，我會支持你的，但別做傻事。」霍華德急忙跟上，壓低聲音。
「海軍罪案調查處的人還沒到現場，你不能這樣...
「」
詹姆斯·裏斯選擇無視，一口氣闖進房間，猛著停在客廳。
客廳沙發旁的牆面上，噴濺狀的血跡像一幅殘酷的現代藝術畫。
大量血跡呈放射狀散開，中間顏色深暗，邊緣帶著細密的噴濺點。
典型的抵近射擊特徵。
詹姆斯·裏斯拳頭驟然握緊，指節發白，心裡隻覺得一陣發悶。
霍華德站在詹姆斯·裏斯身後，嘆道：「初步判斷是自殺，畢竟這場行動死了這麼多人，威克斯他可能承受不住....
，「不可能！」
裏斯猛地轉身，眼睛裡布滿血絲：「威克斯是我們隊裡心理素質最強的！他經歷過更糟的情況，從來不會退縮！」
裏斯死死盯著霍華德：「長官，你知道的！他絕對不可能會自殺！」
霍華德下意識避開裏斯的視線，沉默在兩人之間蔓延，最終他隻是說道。
「我知道！但真的很抱歉，裏斯！事實擺在眼前。」
>

第338章 再遇襲擊者

第338章
再遇襲擊者
2025-11-15
22:02:14
作者：
夜葉總差
第338章
再遇襲擊者
洛杉磯市。
聖佩德羅麥克阿瑟大道。
一輛車裡傳來蒂琺的聲音：「長官，你收到我的報告了嗎？」
埃裏克坐在駕駛座上，操控著租來的車子，瞥了蒂去一眼。
蒂琺還是那個蒂琺，一旦開始忙，就會進入那種工作狂的狀態。
本書首發
台灣小說網超給力，𝚝𝚠𝚔𝚊𝚗.𝚌𝚘𝚖書庫廣
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
在查到那三個襲擊她的人，隸屬於彭德爾頓營地之後，她就果斷利用自己FBI的身份開始啟動聯邦調查程序。
用她的話來說。
她根本不需要完整的證據鏈，隻需要陳述，FBI.GS—13主管特工或資深側寫師遭現役軍人襲擊的事實，就足夠了。
因為這構成了襲擊聯邦官員和國內恐怖主義行為的初步條件，同時GS—13級別的FBI探員已經不是小角色了，完全有權啟動並主導此案調查。
有權批準某些調查行動，簽署法律文件，並獨立決定調查方向，甚至可以直接調動和指揮級別更低的特工（GS—12及以下），並有權申請和使用更高級別的技術監控、偵查資源。
而且證據也很給力，他家攝錄下的視頻以及他通過關係從LAPD那邊得到的官方現場照片，三張清晰的臉部照片。
所以作為BAU部門主管的亞倫，一大早看到蒂琺傳來的東西，也是一頭霧水。
他想不明白，隻是一趟協助海軍罪案調查處（NCIS）的差事，怎麼就變成了這樣子？
軍隊士兵上門襲擊？
他看著電腦屏幕，皺了皺眉，不管如何，這類事情的性質還是很敏感。
「蒂琺，你清楚這意味著什麼嗎？這會驚動司法部。」
亞倫一手拿著手機，壓低聲音遲疑道：「聽著，在你提交正式報告前，我需要知道你的判斷，這是有預謀的上門襲擊，還是別的什麼.
」
「亞倫，這是現役軍人。」蒂琺道。
亞倫噎住，抿了抿嘴看著電腦屏幕沉思片刻，最終還是道：「行吧，你想做什麼？」
「向海軍犯罪調查處（NCIS）和彭德爾頓營地發函，以我本人遭遇襲擊的聯邦案件名義，要求他們提供這三名現役士兵的完整人事檔案、財務記錄和執勤記錄。」
軍隊是一個獨立的體系，常規情況下，哪怕是FBI也就隻能查到陸戰士兵的名字、身份ID以及來源。
要想獲取詳細的資料，還得要個充分的理由。
亞倫在電話那頭沉默了幾秒，顯然是在思考，但沒過多久，就傳來了答覆。
「好吧，能感覺你被卷進了一個複雜的漩渦裏。」
他頓了頓：「如果真的是有預謀的上門襲擊，恐怕這背後....你小心點。」
聞言，蒂琺不由看了眼旁邊操控方向盤的埃裏克那張英俊的側臉，嘴角微揚，安全感滿滿。
「我明白，所以我才會按照程序走，把這件事放在檯面上，隻要在聯邦系統裏正式立案，那些人再想動手就得掂量掂量後果。」
「需要當地支援嗎？」亞倫問道。
「我可以協調洛杉磯分局的探員...」
「希望支援不是來搶指揮權的。」蒂琺道。
「明白你意思了。」亞倫無奈道。
「隻為你提供眼睛和盾牌，但不要幹涉你的調查。」
「謝謝，長官！」蒂琺道。
埃裏克嘴角微揚，怎麼感覺蒂琺有點像他？
亞倫一聽到這，臉上閃過無語的神色，剛才你還喊我亞倫？
「確定不需要隊裡派人過去？」
蒂琺腦海中閃過隊員的資料，這些人各有突出的本領，但是...，蒂琺搖了搖頭道。
「不用，在事情還沒明朗之前，我不能讓夥伴們也被卷進這個漩渦裏。」
亞倫深吸口氣：「行吧，還有什麼需求跟我說，保持通訊暢通。」
「yes！sir！」電話被掛斷，蒂琺放下手機，難得鬆了口氣。
「結束了？」埃裏克看過去，笑道。
「嗯。」蒂琺道。
「親愛的，這回我們的第一道防火牆已經成功建立起來了。」
說到這，蒂琺停頓了下，笑道：
到時候我會以你是襲擊現場的第一響應者為由，正式緻函洛杉磯警署，請求借調史蒂文斯探員協助調查。」
埃裏克笑笑，明白蒂琺的意思，因為襲擊案件一旦成立，不僅自主權在他們手裡，就連對方想要再次襲擊蒂琺都會讓動靜鬧得更大，到時候可不是蒂法一人的事了。
這就是利用FBI，把調查放在檯面上，陽光化的好處。
甚至，從這開始，去見那個中尉的行動性質也從私人調查變成FBI背書的官方行動，這安全性不可同日而語。
「他們應該開始彌補漏洞了。」埃裏克笑道。
「凡走過必留痕，從出現第一個漏洞開始，他們就註定永遠無法彌補所有漏洞。」蒂琺道。
埃裏克點點頭，表示同意這個說法，稍微放緩車速，看向遠處一棟被橡樹半掩著的灰白色住宅。
「我們到了。」
蒂琺順著埃裏克的視線望去，眯起雙眼，這件事從頭到尾，最關鍵的突破口，還是在這個詹姆斯·裏斯中尉身上。
埃裏克緩緩將車停在這棟灰白色住宅前的街邊，習慣性掃了眼住宅卻是皺了皺眉。
「好像有點不對勁。」
蒂琺怔了下。
「草坪有兒童玩具車和爬梯，這說明那個中尉已經成家。」埃裏克道。
蒂琺立刻察覺到了異樣，因為住宅前的所有窗簾都拉得嚴嚴實實。
這在這個洛杉磯的上午顯得極為不尋常。
何況是一個有孩子的家庭。
兩人對視一眼，默契地解開安全帶。
埃裏克從腰間槍套中取出伯萊塔M9A3，輕撥擊錘，發出清脆的上膛聲，同時快速檢查彈匣和槍膛。
「你先留在這。」埃裏克看向似乎想跟他過去的蒂琺道。
「如果沒有問題，我再叫你。」
蒂琺抿起嘴，有點猶豫，但還是在埃裏克注視下乖乖點頭：「好。」
她本就是聰明人，也明白自己跟過去可能隻是幫倒忙，雖然情感上很想並肩作戰，但...
「親愛的，小心點！」
埃裏克笑笑，推門下車隨意環顧四周。
沒有人。
再看向眼前的住宅，這是一棟平層矮房，沒有二樓，相鄰旁邊的車庫。
埃裏克沒有走向正門，而是像普通訪客一樣沿著草坪邊緣緩步移動，目光隨意地掃過房屋立面、窗戶和相鄰的車庫。
平層矮房的布局一目了然，但所有窗簾卻都拉著。
埃裏克眼神微凝，自然轉向房子左邊的草坪，繼續繞著。
像這類平層住宅除了正面，左右兩側及後院基本都有一人半高的木製圍牆作為遮擋，沿著物業線將後院與鄰居隔開。
埃裏克靜步走到房子正面左邊圍牆的小門，伸手擰了一下沒能打開。
他後退一步助跑，一個起跳抓住上面牆頭雙臂發力，引體向上。
沒有完全將頭探出，先讓視線與牆頭平齊，快速掃視。
側牆小道與後院空無一人。
埃裏克繼續發力，向上牽引身體，直至腰部高過牆頭，身體輕鬆一旋，面朝圍牆，身體如鐘擺般向下探去。
在身體垂直懸掛，鬆開手，雙腳同時落地，膝蓋微屈，完美地吸收了衝擊力。
沒有任何聲響。
埃裏克順勢拔出伯萊塔M9A3，CAR持法，沿著圍牆移動。
而到了這裡，埃裏克已經能聽到裡面的動靜。
壓抑的男人呵斥聲，以及屬於孩子的啜泣。
「如果你足夠聰明，就知道現在是什麼情況...
99
「求你們，別傷害孩子。」女人的聲音帶著絕望的哭腔。
「那別浪費我們的時間！他平時會把槍放在哪？」
確認屋內存在敵人和人質，埃裏克瞥了眼側牆上那扇半開的氣窗。
看樣子裡面是浴室。
伯萊塔M9A3無聲插回槍套，埃裏克利用牆邊的排水管和窗沿，向上攀爬，手指緊扣窗沿，引體向上，目光一掃。
沒有人，浴室門敞開一條縫。
「在..在車庫工作檯旁邊的保險櫃裏。」
「保險櫃？」一道粗啞男聲響起：「密碼是多少？別耍花樣！」
「我..我不知道..裏斯他從不...」女人的聲音充滿無助。
埃裏克小心地將氣窗推開一些，隨即收攏核心，像一道滑溜的影子鑽入窗內，強橫的腰腹核心力量讓埃裏克沒有發出一點聲音，雙腳先後輕盈地落在浴室乾燥的地面上。
「媽媽！嗚嗚嗚...」女童的聲音突然響起，這也放大了這份壓力。
「別碰她！他...他可能用了我們的結婚紀念日，1103！或者是珍妮的生日1021！我隻知道這些，真的！」女人開始急促地吐露出可能的密碼。
粗啞男聲再次響起：「你去車庫，試試這兩個密碼，如果打不開...」他的話沒說完，但威脅的意味瀰漫在空氣中。
落地，埃裏克再次拔槍，CAR持槍法，緊湊收於胸前，悄無聲息貼近浴室門。
透過門縫，換角度，前面客廳景象清晰可見。
一個高大男人背對浴室，盯著在地闆上蜷縮在一起的母女。
另一個持槍的瘦削男人站在中央，面朝廚房方向。
皆戴遮掩面目的頭罩。
結合對話，應該還有第三個人在車庫。
念頭一閃，埃裏克瞬間滑出浴室門，原本緊湊收於胸前的槍身，沿著身體中軸線迅猛前推。
砰！
震耳的槍聲猝不及防地在密閉的客廳內炸響！
子彈從完全伸展的槍管中射出，精準命中面朝廚房方向的瘦削男人的頭部側後方。
他猛地向前跟蹌一步，隨即撲倒在地。
槍口爆焰閃爍的瞬間，埃裏克的槍口已經完成鎖定第二個目標的鎖定。
對方的反應不可謂不快，聽到身後爆響，右手抓向手槍，頭顱轉向威脅來源，眼中混合著驚愕和兇狠。
砰！
第二顆子彈破空而至，從他右側太陽穴貫入，子彈的衝擊力讓他尚未完全轉過來的頭顱猛地向另一側甩去，一蓬血霧和骨屑在空氣中爆開。
高大的身軀失去所有支撐，順著旋轉的慣性重重砸在地闆上，發出一聲悶響。
蜷縮在地上的勞倫這才反應過來，喉嚨裏發出一聲被掐斷的抽氣聲，她猛地閉上眼睛，將女兒珍妮的臉死死按在自己胸口，全身劇烈地顫抖起來。
同一時間。
留守在街邊車裡的蒂琺聽到屋內傳來連續兩聲清晰震耳的槍響，呼吸驟然屏住，身體下意識前傾，湛藍的眼睛死死盯住住宅門口。
她的手不自覺地握緊了車門把手，指節泛白。
車庫裡，第三個男人站在保險櫃面前正準備嘗試第二個密碼，連續的槍聲讓他全身猛地一僵，眼中閃過一絲驚疑。
他右手拔出腰間的手槍，身體重心放低，盯住連接房子的門，以標準的切角射擊姿勢，無聲地向門口逼近......
埃裏克沒有理會客廳的一切，借著後坐力迅速回收，轉身快速滑步朝著車庫方向移動。
直到貼附到通往車庫的門側牆壁後才停止。
剛穩住身形，埃裏克就聽到裡面調整呼吸的細微聲響。
他能感覺到對方正以門框為軸心，開始進行標準的切角清理。
看了眼狹窄的門框連著前面的牆壁形成的視覺死角，完全沒有支持切角的角度和空間，埃裏克想了想，將伯萊塔M9A3無聲地插回槍套。
現在的條件不像昨晚那樣，如果可以，他還是想留個活口。
如他所料，死寂幾秒後。
槍口、手、小臂、肘部....對方身體的側面輪廓，如同被緩慢推入鏡頭的慢鏡頭畫面，正一寸寸地擠進他的視野。
靜默瞬間被打破，埃裏克左手自下而上閃電般探出，猛地架在對方持槍手臂肘關節下方向上挑起，破壞對方的瞄準軸線，將槍口強行架高，使其指向天花闆。
第三人隻覺得一股強橫的力量從下方傳來，整條持槍手臂不受控制地被擡起。
他驚駭之下，扣在扳機上的食指下意識猛地收緊。
砰！
子彈射入天花闆。
槍響的同一毫秒，埃裏克向前猛貼，借著對方手臂被架高、身體中門大開的破綻，右腿一記兇狼的低位側踹猛蹬在對方作為支撐腿的膝蓋側面。
咔嚓！一聲令人牙酸的脆響，膝關節在巨大的側向衝擊下直接錯位。
哼呃！第三人發出一聲短促而痛苦的悶哼，整個人不可控制地歪倒。
但令埃裏克意外的是，對方渾身卻透著一種狠厲，在身體失衡的瞬間，左手猛地鬆開扶握槍身的姿勢，直抓他的面門眼珠。
同時還頑強地試圖將槍口下壓。
埃裏克頭顱向右側一偏，對方的手指擦著他的太陽穴和顴骨劃過，架高對方持槍臂的左手下移扣住對方持槍手腕的尺骨莖突，拇指狠狠嵌入肌腱縫隙。
第三人手腕劇痛，感覺整隻手瞬間失去知覺，緊握的手槍再也無法控制，當哪一聲脫手墜地。
他徹底失去平衡，可眼中兇光卻更盛，帶著一絲瘋狂，左手再次兇狠地抓向埃裏克的咽喉。
埃裏克眼神毫無波瀾，反應更快，在對方左手抓來的瞬間，右臂已向上格擋，磕在對方襲來的手腕內側，將其軌跡截斷盪開。
門戶大開！
埃裏克借著格擋後手臂回收，腰胯發力，屈肘如重炮狠狠砸向對方因失衡而前傾暴露的下顎。
砰！
這記升龍肘砸得結結實實，衝擊力通過下顎傳遞至顱腦，第三人眼中的兇光瞬間黯淡下來，意識在重擊下陷入一片黑暗。
他連哼都沒來得及再哼一聲，被打得向後猛然一仰，摔回後面車庫的台階下..

第339章 換人

第339章
換人
2025-11-16
12:43:30
作者：
夜葉總差
第339章
換人
埃裏克順手拔槍，回頭看了眼確認下情況，隨即以門框為軸心，快速動態切角。
車庫的布局一目了然。
那個中尉大緻是把車庫也作為倉庫了。
靠牆立著高大的金屬貨架，上面整齊地擺放著各種工具箱、汽車零件和幾個密封的儲物箱，旁邊是一個保險櫃。
瞥了眼昏倒在側邊台階的第三人，埃裏克確認車庫無人，繼續往回，準備逐步清理一下房子。
本書由𝕥𝕨𝕜𝕒𝕟.𝕔𝕠𝕞全網首發
萬一不止是三人，那就真是大意誤事了。
一路重返客廳，埃裏克鬆了一口氣。
沒有新的威脅。
兩具屍體倒在血泊中毫無聲息。
那對母女仍蜷縮在原地，閉著眼渾身瑟瑟發抖，從這就可以看出普通人和經驗者的區別。
如果是蒂琺，恐怕早就撿起匪徒的手槍指著他，厲聲盤問他的身份了。
「沒事了，我是LAPD。」
埃裏克壓低聲音，對著渾身發抖的勞倫道。
聞言，勞倫猛地擡起頭，淚水模糊的雙眼死死盯住埃裏克，目光中混雜著難以置信的驚懼和一絲絕處逢生的微弱希望，她摟緊女兒的雙臂因過度用力而微微顫抖。
「L——APD？」她聲音嘶啞地重複著。
「是的，LAPD。」埃裏克道。
「待在原地，捂住孩子的眼睛，別讓她看到這些。
我需要先確保這棟房子安全。」
埃裏克的聲音天然帶著一種令人信服的沉穩，勞倫連忙點頭，更加用力地將女兒珍妮摟在懷裡，雙手緊緊遮住孩子的感官世界。
埃裏克深吸一口氣，開始採用高效的切餡餅戰術，逐一清理每個房間。
餐廳、走廊、幾間臥室和主衛生間、書房等區域。
整個清理過程如行雲流水，耗時不到一分鐘。
埃裏克最終確認，除了三人，房屋內再無其他襲擊者。
收好槍，緊繃的身子緩解，雖然目前信息有限，但結合剛才聽到的對話，他大緻能猜出那三名襲擊者的目的。
埃裏克倒是能大緻猜測出那三名襲擊者的目的。
第一種要麼就是用那個裡斯中尉的槍殺害他的妻女。
至於為什麼，應該是想營造出裏斯中尉殺害了妻女的現象。
否則，這三名本身就有槍的襲擊者也沒必要問裏斯中尉的槍放在哪。
當然，還有第二種可能。
眼前情況來看，裏斯中尉明顯不在家，這三名襲擊者恐怕是想要先控制他的妻女，等他回來後再脅迫他配合，最後砰砰呼。
一場殺害了妻女，然後自殺的現場就這麼完美造成了。
「可以啊，背後自殺是吧。」埃裏克眼裡閃現出戲謔，這套路不管是過了多少年，都相當有效。
再回到客廳，埃裏克走到勞倫母女身邊，刻意放慢腳步蹲下身，儘量讓自己的聲音顯得平和：「房子現在安全了，沒有其他人了。」
一直抱著自己女兒的勞倫肩膀猛地一顫，這才敢微微擡起頭，眼淚瞬間決堤，混雜著恐懼以及如釋重負的抽泣。
「謝..謝謝你，先生。」
「我叫埃裏克。」埃裏克看到女人懷中的小女孩突然偷偷轉頭來看他，那雙噙滿淚水的大眼睛裡充滿了恐懼，卻已泛起一絲屬於孩子的好奇微光。
小孩子果然還是單純，恢復力也比大人快。
埃裏克對上她的視線，微微點頭，露出了一個極淺卻足夠溫暖的微笑，餘光瞥向屍體。
「這裡不適合停留，我先帶你們去臥室休息一下，好嗎？你們需要離開這個環境，緩一緩。
等會或許會有警方問你們問題。」
而此時，對於蒂琺來說，每一秒都像是一種煎熬。
到了現在，雖然大緻知道自己男人很厲害，但每一次到這種時候，心臟都會不由自主提上來。
她的大腦在飛速運轉，分析著各種可能。
交火？還是埃裏克控制了局面？
無論哪種，兩聲槍響後漫長的寂靜都絕非好兆頭。
就在她心裡的情感壓過理智，準備持槍過去的瞬間。
住宅的門被從內側猛地拉開。
埃裏克的身影出現在門口，他側身而立，確認外面的情況後，才看向她這邊，露出微笑。
這一刻，蒂琺感覺自己的心臟才重新開始跳動，深吸一口氣，鬆開已經將車門撬開一條縫的手，推門下車。
快步穿過街道，行動間已恢復了該有的冷靜。
「親愛的！」
埃裏克察覺到蒂琺的眼神變化和觀察，心裡一暖輕聲笑道。
「我沒事，也沒受傷，一根頭髮都沒少。」
蒂琺確認完畢，懸著的心終於落下，不著痕跡地長長舒了一口氣。
「和你那時的情況一樣，三個襲擊者。」埃裏克簡單跟蒂琺說了下情況。
「他們挾制了那個中尉的妻女，還準備尋找他的私人槍械。」
蒂琺眼神一凝，從埃裏克讓出的空間進入屋內，撲面而來的血腥味讓她下意思屏住呼吸。
「兩死一俘。」
埃裏克順手帶上門：「她們在主臥，不過受了點驚嚇。」
蒂琺秒明白意思，這時候該到前心理醫生的她出馬了。
趁著蒂琺進入主臥室安撫那對受到驚嚇的母女，埃裏克沒有理會客廳裏的兩具屍體，而是前往車庫，先把昏倒在車庫的男人綁在角落裡。
等會讓警察收屍善後是必須的，這時候不適合玩什麼私下行為。
但是這個人，他還真不打算交給警察。
埃裏克起身，看向眼前綁在一個凳子上的男人，對方反擊時的狠厲身手，讓他印象深刻。
官方執法機構的手段太過規範、溫柔，恐怕問不出什麼有價值的情報。
對付這種人，還得拿出像CIA那樣的審訊手段。
某棟公寓。
詹姆斯·裏斯眉頭緊鎖，看著和他大隊長霍華德交談幾句之後，來到眼前的陌生男人。
從霍華德的口中得知，這是來接管現場的海軍罪案調查處探員。
對方身材不高，穿著筆挺但領口微松的西裝。
「裏斯中尉，我是卡爾探員，海軍罪案調查處的，我有幾個問題要問你，關於一等海軍士官威克斯的精神狀態。」
裏斯眉心的結變得更緊，他想起那個幾天前還在彭德爾頓營地審問他的探員。
為什麼突然換人了？
「我記得不是你，金斯頓探員呢？」
卡爾和旁邊的霍華德對視一眼，用相當遺憾的口氣道。
「很遺憾，金斯頓探員在昨天意外去世，經法醫檢查是過度勞累誘發的心源性猝死。」
>

第340章 名氣遠揚

第340章
名氣遠揚
2025-11-17
05:13:28
作者：
夜葉總差
第340章
名氣遠揚
裏斯心裡一沉，猝死？
結合今天威克斯的死以及行動日誌篡改的可疑，這怎麼看都太過於巧合。
（請記住
看台灣小說首選台灣小說網，𝖙𝖜𝖐𝖆𝖓.𝖈𝖔𝖒隨時享
網站，觀看最快的章節更新）
裏斯下意識看了眼霍華德，霍華德以一個微不可察的點頭，證實了這個消息。
「猝死？在哪？什麼時候？」
卡爾挑了下眉。
霍華德道：「嘿，裏斯放輕鬆，深呼吸。」說著，他對卡爾接著道：「中尉他經歷了一場惡戰，剛從前線回來。」
「沒事，這不是秘密，也不是不能告訴別人的事。」卡爾道。
「昨天淩晨，在他位於聖叠戈的家中，我知道這很突然，我們也很痛心，但工作必須繼續，中尉。」
說到這，他頓了一下：「所以現在事情由我來接手，不知道這能不能撫平你的疑惑？」
裏斯緊抿著嘴唇，看著卡爾那雙平靜無波的眼睛，又看了看霍華德那一臉聽之任之，無意深究的神情。
他們臉上隻有一種任務交接的漠然。
「所以？」卡爾道。
「能配合我一下嗎？」
裏斯深吸口氣道：「你想知道什麼？」
「你最後一次見到士官威克斯是什麼時候？你們之間有沒有過爭執？或者，他是否向你透露過任何...厭世的念頭？」卡爾翻開筆記本道。
「兩天前，就在營地醫療中心外面，我送他帶著兄弟們回家。」
裏斯強迫自己開口，但說到這，眼神流露出深層次的悲傷，隊伍，兄弟，如今真的隻剩他一個人了。
「爭執？沒有，厭世？卡爾探員，你在開玩笑嗎？」壓抑的情緒在此刻爆發，裏斯的聲音陡然提高。
「威克斯是我們隊裡的基石，是經歷過四次輪戰的老兵！
他親眼看著自己的兄弟在眼前倒下，看著隊友在爆炸中消失，他從沒退縮過！
也從沒放棄過任何一個兄弟，他比任何人都清楚失去的痛苦，也比任何人都更珍惜活著的每一天！」
裏斯的聲音在寂靜的走廊裏迴蕩。
「他昨天還在跟我討論，等傷好了要去露營，他告訴我，他答應過珍妮要教她遊泳。
他滿腦子想的都是怎麼活下去，怎麼照顧好家人，怎麼讓我們那些犧牲的兄弟不被忘記！你問我他有沒有厭世念頭？」
「好吧。」
卡爾的臉色絲毫未變，平靜地陳述道：「中尉，抱歉，我的眼裡隻有事實，關於威克斯士官的死因，我們會進行全面調查。
你提供的信息我們也會記錄在案，感謝你的配合，如果有能提供的信息，請聯繫...
」
「你現在已經確認了嗎？探員。」裏斯打斷，突然道。
「什麼？」卡爾怔了下。
「威克斯的死因。」裏斯沉聲道。
「中尉，不要懷疑我的能力，我和法醫已經確認過，他們已經證實屍體上有一個自己造成的傷口，9毫米子彈貫穿。」
裏斯眼神微沉：「什麼槍？部隊的手槍？」
卡爾看向霍華德。
「裏斯，是他自己的西格手槍，我看到證物了。」霍華德道：「那是我們隊裡親手送他的禮物。」
卡爾搖搖頭，合上筆記本，不再做記錄，轉身就走。
霍華德目送著卡爾離開，臉上掠過一絲複雜的情緒，他轉向沉默的裏斯，最終化為一聲輕嘆。
「行了，你先回去好好休息吧。」
裏斯沒動：「長官，我懷疑行動情報有問題。」
霍華德無奈道：「裏斯，你累了。
「不，我很清醒。」裏斯道。
「長官，我要見少將！」
霍華德怔了怔，下意識點了點頭。
幾輛LAPD巡邏車，連同數輛印有FBI和鑑證科標識的車輛，雜亂地停放在那棟被橡樹半掩的灰白色住宅前。
原本寧靜雅緻的社區街景被打破。
穿著各種制服的探員、警官和鑑證人員如同工蟻在住宅前進進出出。
「埃裏克，說實話，你怎，麼會出現在這裡？我記得你不是已經當跑去當那什麼無聊的警探了嗎？」
一名頗有年齡的老巡警瞅著那邊指揮現場，美得冒泡的女人心裡當真有點嘀咕。
他又瞅著埃裏克，滿腦子都是剛才的一幕。
這個美得冒泡的女人，身上帶著一股不容置疑的權威感，瞬間掌控了全場，然後拿出FBI證件跟他說：「這是FBI的案件，這裡將有FBI接管，請你們協助..
緊接著，擁有死神之名的埃裏克突然從中出現，對著他說：「嘿，雷納托，原來是你，好久不見啊！」
雷納托臉頰抽了抽，他核實過，FBI確實有向警署通報了這裡的情況。
埃裏克雙臂交疊，目送蒂琺走進房屋，若有所思地眯起了眼睛。
那對母女早就被蒂琺安撫好，現在恐怕也該給那位裏斯中尉打電話了。
按照目前襲擊者出現在裏斯中尉的家中，而且手槍還在家的情況來看，這位裏斯中尉的處境應該很安全。
隻要等這位裏斯中尉回來，局勢將會突破一大截。
「當然是協助FBI查案。」埃裏克沒忘記回應老巡警。
聖佩德羅雖毗鄰海岸，實則是洛杉磯市的一個港口社區，歸屬港口警局管轄。
而雷納托就是港口警局的老油條之一，快退休了。
想到這，埃裏克心裡搖頭，他認識的巡警同事，基本都是老油條。
屬於是圈子固定化了，不過雷納托卻不是他個人認識的，是以前他退休的老搭檔的老朋友。
他送走了三個退休老搭檔，一來二往，也就認識了很多老油條。
「什麼情況？」
雷納托看著兩具屍體被依次擡出房子的場面，壓低聲音問。
「你別跟我說，是你下的手？」
這話讓埃裏克一時語塞，為什麼這幫老油條一看到他在現場，就總默認是他幹的？
他那死神之名，全都是被這幫老油條造謠傳的。
誰會喜歡死神這個名號！
然而，這次還真是他搞的，想反駁都說不出來。
「看吧！」雷納托淡定道，一臉果然如此的表情。
「我就知道是這樣。」
「雷納托，能告訴我，你們到底是怎麼誹謗我的嗎？」埃裏克無奈道。
「嘿，小子，你告訴他！」雷納托指了指在橫幅站崗，卻一直偷偷看的年輕巡警道。
埃裏克擡眼望去，隻見那年輕巡警正望著他，眼中滿是抑制不住的崇拜與敬佩。
「死神出征，屍體隨行，遇到了千萬要打好交道，或許在遇到危機時刻的時候能救命......
」
看著這年輕巡警激動的樣子，埃裏克表情頓時僵住，這些傳聞真是越傳越離譜了。
埃裏克的表情逗得雷納托低笑出聲。
「新兵蛋子，早從警校就聽過你的大名了。
別這麼看我，埃裏克，這可怨不著我，是有幾個老傢夥退休之後，閒不住跑去警校當教官去了。
對！你沒猜錯，就是你那幾位老搭檔...
」
>

第341章 想不明白

第341章
想不明白
2025-11-18
03:52:35
作者：
夜葉總差
第341章
想不明白
彭德爾頓營地。
海軍特種作戰司令部大樓。
「長官！我相信這是對海豹七大隊二排的一次性攻擊。」裏斯沉重的聲音響起，他看著眼前彭德爾頓營地海軍特種作戰司令部的指揮官蓋彌爾·瑞克茲少將說道「我們一直在追捕卡漢尼！有人提供了假情報，這是一個陷阱！」
坐在辦公桌後的，是一個肩章表明其少將軍銜的中老年男人。
「如你所言，特戰司令部和中情局CIA正在追查塔巴裏穆薩，在舒力亞的行動也暫時被擱置。」蓋彌爾少將道。
「但我想知道的是，那次行動中到底發生了什麼情況？」
裏斯皺下眉：「什麼意思？」
蓋彌爾少將道：「你是目前唯一存活下的目擊者，可你的說法和行動日誌存在大量矛盾之處。」
「長官！」
裏斯站直了身子：「沒有矛盾之處！一旦你意識到有人篡改了我們的錄音，那一切就說得通了！」
「這就是你認為的真相？」蓋彌爾少將道，他和同站在裏斯旁邊的霍華德對視了一眼。
「是舒力亞民主力量士兵在慌亂中引爆了炸彈，而不是特種作戰員二等兵米切爾？」
「是的，長官！」裏斯肯定道。
「我堅持我的說法，我們必須先弄清楚，誰擁有那麼先進的技術？誰有能力做到那種事？誰會陷害我們？」
蓋彌爾少將盯著裏斯，良久後才略顯敷衍地回道：「好吧，我會讓人查一查。」
說完，蓋彌爾少將對著霍華德點點頭。
霍華德見狀，上前一步，輕輕拽了下裏斯的手臂，示意他一起離開。
裏斯緊抿嘴，敬了個禮，轉身跟上。
兩人一同走出大樓，外邊是一大片海灘，訓練的士兵大聲喊著口號。
霍華德看了眼一直沉默的裏斯道。
「我剛收到上級通知，二排裏的每位弟兄包括威克斯在內將被追授一枚銀星勳章，甚至國防部長本人都會飛來參加葬禮。」
看到裏斯變得悲傷，霍華德嘆道：「我相信弟兄的家人會得到撫慰和妥善撫恤的。」
裏斯沒有說話，兩人一直走到一輛越野車前。
「裏斯，你確定你的狀態允許你去參加葬禮？我們可以為你的缺席找個理由，你沒必要這麼勉強。」霍華德看著坐進駕駛座的裏斯道。
聽到霍華德的話，裏斯從沉思中醒來，沒有言語，隻是挺直身體，對著霍華德敬了下軍禮。
「我會準時到場的，長官。」
說完，才開車離去。
霍華德目送，深吸一口氣，轉身重返剛才的少將辦公室。
此時。
蓋彌爾少將正抽著雪茄，他手裡還有一份文件夾，站在窗前，看著外面的大海。
「他走了？」
「嗯。」霍華德道，也走過去，站在一起。
「長官，我們會不會做錯了？」
蓋彌爾少將嗤笑一聲。
「你收錢的時候怎麼不這麼說？從你加入的那一刻起，就無法回頭了，霍華德。」
霍華德沉默，不知道該怎麼回答。
蓋彌爾少將懶得管這種所謂且無用的戰友情，把手中的文件夾甩給霍華德，動作帶著毫不掩飾的慍怒。
「洛杉磯的行動失敗，影響太大了，你派出去的人全死了！」
霍華德心裡一沉，急忙接過文件夾翻開。
裡面是FBI簽署並通過司法部渠道正式轉來的官方函件。
因為彭德爾頓營地的三名現役軍士襲擊FBI分析部（BAU）的資深側寫師。
所以函件以襲擊聯邦官員及國內恐怖主義行為初步調查，正式要求彭德爾頓營地配合，提供那三名現役士兵的完整人事檔案、財務記錄以及過去七十二小時的詳細執勤記錄。
看到上面三名士兵的屍體照片，霍華德感覺喉嚨有些發乾。
他真的沒有想到那個女人的反應會如此迅速，手段如此強硬。
該死的！
「這份函件隻是一個開始，FBI在詢問我，為什麼我們的士兵會去襲擊一名FBI的GS—13主管探員？」蓋彌爾少將平靜道。
「霍華德，你之前跟我保證過，會成功的。」
聽到這句話，霍華德的背脊滲出一層細汗，話都說不出，他承認確實大意了。
他確實沒料到，三名訓練有素的特戰隊員，對付一個FBI的側寫師，行動竟會失敗。
「長官，這是一個我們未曾預料的意外。
99
「呵，意外。」蓋彌爾少將失笑了。
「我們的意外足夠多了，霍華德。」他轉身，目光如炬地逼視著霍華德，壓迫感十足。
「我們必須止損！函件要求的是提供記錄，這中間還有操作空間，我們可以準備一份記錄，統一口徑。
咬定那三名士兵隻是個人行為，我們一概不知，他們的襲擊行為與我們，與彭德爾頓營地，沒有任何關係。
這次必須做好一些，別讓FBI盯上我們，明白嗎？」
霍華德緊捏文件夾，深吸一口氣：「yes！sir！我會安排好這一切。」
聞言，蓋彌爾少將重新轉向窗前，看似沒有波動的雙眼閃過一絲深層次的焦慮。
「你說，他們的人會成功嗎？」
「會的！長官！」
霍華德道：「他們說，裏斯的妻女已經被控制住，就等他回來。
裏斯是個注重家庭的人，他的妻女是他的一切，隻要控制好他的妻女，哪怕他再厲害也會乖乖聽話！」
聽到這裡，蓋彌爾少將吐出一口雪茄的煙霧，緩了口氣沉聲道。
「那就好！不要再出現任何意外事件了，隻要裏斯這傢夥一死，如威克斯一樣，把PTSD釘死在他身上，所有的事情就能全部打通，到時候......」
越野車停在紅燈之前。
坐在駕駛座的裏斯，伸手從旁邊的儲物櫃裡拿出一把手槍，一邊橫轉看著槍身沉思。
這是他排裏，每個人人手一把的手槍。
西格P250，9毫米。
優點是槍身輕，新手容易掌握，但是後坐力跳感太明顯，容易造成誤傷。
威克斯一直很討厭西格P250，可以說是恨。
重要的是，以他對威克斯的了解，就算是自殺也該用最愛的M1911手槍自殺，而不是用討厭的西格P250。
這也是他為什麼會懷疑威克斯死因的原因。
背後的人可以偽造篡改所有，他甚至可以嘗試去信，以為自己的記憶力出錯了，卻也無法偽造威克斯的個性。
他無法做到無視。
裏斯直愣愣盯著，直到此刻，他依然想不通，到底是誰用這種方式殺害了威克斯，又是誰要對他們整個小隊趕盡殺絕。
他可不信區區一個卡尼漢能做到這種地步，背後絕對有一雙大手在主導著這一切。
嘟！嘟！
身後急促的喇叭聲，將他從沉思中猛地拽回現實，裏斯深吸一口氣，瞥了眼車載後視鏡，將手槍放回儲物櫃，踩下油門駛離了路口。
這時，手機鈴聲響起。
裏斯側頭瞥了一眼屏幕，是他以前的戰友兼兄弟，現在已經成為中情局CIA特工的本。

第342章 恰好趕到

第342章
恰好趕到
2025-11-18
20:25:38
作者：
夜葉總差
第342章
恰好趕到
「本。」裏斯接起電話，聲音平靜，但他頓了頓，接著說道。
「威克斯死了。」
本書首發
台灣小說網伴你閒，𝓉𝓌𝓀𝒶𝓃.𝒸ℴ𝓂超貼心
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
這句話如同按下了靜音鍵，扼住了電話那頭的一切聲響。
「我知道了。」
足足寂靜了幾秒。沙啞的聲音才從手機裏響起：「兄弟，你應該不知道我到底查到了什麼。」
裏斯平靜道：「我們見一面吧，本。」
另一頭的本衣著潦草，正坐在小沙發上，看著手中的文件平靜道。
「好！」
他現在是中情局CIA特工，哪裡會不知道裏斯的意思。
對他來說，未經加密的智慧型手機基本就是跟蹤設備，無非多了個通話功能。
不僅是通話，就連手機裏的一些信息也能被獲取。
本皺著眉，多看了一眼懸掛的窗簾，抓起茶幾上的文件，收拾一下起身就走「呼！」
車裡，裏斯忍不住深深吸了一口氣，可還沒等他鬆懈，手機鈴聲再次響起。
這次是家裡的電話。
裏斯心裡莫名一緊，一陣心悸從深處傳來，他連忙接起電話。
妻子充滿哭腔，顫抖的聲音響起：「裏斯！」
一輛疾馳呼嘯的越野車出現，吸引了包圍住宅的執法人員的注意。
此時，已經快收尾階段。
埃裏克依然在外面和快退休的老油條雷納托有一搭沒一搭閒聊。
倒也知道了很多小道消息。
當然，少不了一些八卦。
對此，埃裏克隻能感嘆：真不愧是自由奔放的美利堅。
很多時候，他都感覺他這個來自於另一個平行世界的意外來客，和這裡的氛圍都有些格格不入。
轟鳴的引擎聲打斷思緒，埃裏克眯著眼擡頭望去，一輛越野車正兇猛開來，急停在橫幅外的街道上。
車門被打開，下來一個和照片沒太大區別的男人。
「身材倒是粗粗壯壯的。」埃裏克習慣性評估著對方的體格與戰力。
「就是不知道力量虛不虛。」
雖然如此，埃裏克心裡也鬆了一口氣，如他所料，正主裏斯中尉沒回家之前，是安全的。
眼看著裏斯中尉匆匆拉開橫幅，在阻擋他的巡警面前，證明自己身份後急匆匆大步走進屋子。
「我跟你說，埃裏克，我準備退休了，你來不來...
，雷納托還在旁邊絮絮叨叨，似乎是年齡到了，話也開始變多了。
「我會來的，雷納托。」埃裏克肯定道，拍了拍雷納托的肩膀。
「就這樣，先忙了。」
接著，在雷納托攤手，美國式表情的注視下，埃裏克離開原地，也往屋子裡走去。
屋子裡隻剩下一些還在做收尾工作的技術人員。
身材粗壯的裏斯中尉正和自己哭泣的妻女抱在一起，臉色沉鬱，眉宇間壓著一片揮之不去的陰雲，目光低垂，不知在思索什麼。
而進入執法狀態的蒂法，就站在一邊，見他走來，微微頷首，清冷的眉眼柔和了一瞬，充滿溫柔和依賴。
埃裏克回應了一個微笑，看向擁抱在一起的三人，注意到小女孩哪怕是這時候還在偷瞄的目光，對她眨了眨眼。
反正他以後儘量不會讓自己的女人陷入這種局面。
當然，隻能說儘量。
如今他還沒有想到破解的方法，這好像是無解，畢竟蒂琺是活生生的人，滿地跑的FBI探員。
埃裏克皺了皺眉，思路莫名跑歪，他突然想起了大國核彈威懾，眼神微閃。
如果他的威名遠揚，那對方是不是也會投鼠忌器。
「一把雙刃劍。」埃裏克無聲地搖了搖頭，自然走到蒂琺身邊。
反正先把敵人殺光光是絕對的。
沒多久。
房子恢復表面的平靜。
但這平靜中繃著一根看不見的弦，空氣中瀰漫著山雨欲來的滯重感。
埃裏克坐在房子中間的露天中庭的一張桌椅上，目光移動。
四面八方都被圍廊環繞，雖然檢查房子那時已經看過，但這房子的構造確實挺獨特的。
這裡雖是露天，被包圍著，但卻有風吹來，讓整個空間都變得清爽不少。
「親愛的，你有什麼想法？」同坐在一旁的蒂琺輕輕碰了相當悠閒，東看西看的埃裏克。
「嗯？」埃裏克收回目光。
「怎麼？」
「他回來時的表情。」蒂琺小聲道。
「憤怒、後怕，還有化不開的悲傷。」
埃裏克眯起眼睛道：「可能在我們不知道的地方，發生了什麼事吧？不然就是因為戰友的死，還沒恢復過來。」
蒂琺搖搖頭：「這和我第一次看到他的樣子不符，那時候他的狀態至少不是這樣，可能有新的事情發生了。」
埃裏克怔了怔：「你覺得會因為什麼？」
「不知道。」蒂琺道。
「信息太少。」
埃裏克嘴角扯了扯，想說什麼，但聽到動靜，擡頭看去，一道身影正穿過圍廊朝他們走來。
「他來了。」
蒂琺順著埃裏克的目光，看向走來的裏斯中尉。
和第一次見面相比，這個男人的狀態反而更不好了，眉頭一直都是沉鬱到化不開的結。
這意味著，裏斯中尉可能也感覺到這其中有黑幕。
與此同時。
裏斯一邊走來，同樣也在觀察這對俊男俊女。
目光在蒂琺身上短暫停留，裏斯帶著一絲不易察覺的審慎。
這張一看就很難忘的臉，他自然記得。
那時曾與金斯頓探員一同出現，對方一直都在觀察他。
裏斯想起金斯頓探員猝死的消息，如今看來，對方突然出現在這裡，應該也遭遇到了什麼事。
而視線轉向埃裏克時，裏斯那份審視化為了真摯的感激。
他從勞倫斷斷續續的哭訴中，已經拼湊出是這個年輕男人在絕境中拯救了她們。
就連珍妮貌似都很喜歡他，也在一旁嘰嘰喳喳地補充，說這位大哥哥做了什麼什麼，可見這個男人的心思是多麼細膩溫柔，不僅提供了保護，更難得地守住了珍妮那搖搖欲墜的安全感。
就連這位女士的份量也不小。
想到這裡，裏斯邁步走進中庭，直接對著埃裏克和蒂琺鄭重地點了點頭。
「謝謝你們。」他看著兩人，聲音低沉而懇切。
「勞倫告訴我，是你們救了她們，否則.
「1
埃裏克挑眉，他自然也能感受到這份感激的分量，和蒂琺對視一眼之後坦然接受，也點頭回應。
「我們恰好趕到。
T

第343章 前途不可限量

第343章
前途不可限量
2025-11-19
11:38:31
作者：
夜葉總差
第343章
前途不可限量
埃裏克說得輕描淡寫，但裏斯心裡明白，能從那般險境中救出他的家人，絕不可能像對方說得這般輕易。
他拉開椅子坐下，神色鄭重地點頭緻意：
「所以你們過來是？」
他的目光在蒂琺身上短暫停留，帶著詢問。
（請記住
追台灣小說神器台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超好用
網站，觀看最快的章節更新）
「中尉，我們之前見過，我的身份你應該知道。」蒂琺迎上他的目光，等裏斯點頭確認後，再側身示意：
「這位是洛杉磯警署警探局的埃裏克·史蒂文斯探員。」
聽到這個身份，裏斯明顯愣了一下，再次看向埃裏克的眼神裏多了幾分審視與意外，但他很快收斂了情緒。
「所以？你們這次過來是公務？」
「我們是為我遇襲的案子而來。」蒂琺直接表明了來意，稍作停頓，讓裏斯消化這個信息。
但這話一出，裏斯的瞳孔卻是猛地一縮，整個人的脊背瞬間繃直。
他的反應如此之大，連蒂琺和埃裏克都清晰地感受到了。
兩人對視一眼，再次無聲地交換了信息。
「而襲擊我的人，」蒂琺盯著裏斯，一字一句道：
「就來自於你隸屬單位，彭德爾頓營地。」
裏斯深吸一口氣，腦子變得更加混亂，頭疼欲裂。
「你確定？」他勉強忍著突如其來的頭痛道。
「確定。」
蒂琺從一邊的手包裏拿出一份文件資料推到裏斯面前。
「你可以先看看，或許你會認識。」
裏斯伸手接過，當看到那三張屍體照片的瞬間，呼吸頓了一下，眼神流露出複雜以及更深困惑的神情。
連彭德爾頓營地都有問題？
「我確實認識。」裏斯指尖無意識地摩挲著文件邊緣，擡頭看向蒂琺。
「是營地的士兵，還在訓練階段，算是海豹的預備隊員。
所以你懷疑，是因為我的事，他們才會襲擊你？」
「這是目前最合理的推論。」
蒂琺點頭道：「我和彭德爾頓營地有關的事情，隻有你的事了，中尉。
他們襲擊我，可能是為了阻止我繼續深入調查與你相關的事情，或者有其他原因。」
裏斯放下文件：「女士，我現在也是一頭霧水。」
他接下來的話卻讓蒂琺與埃裏克同時一怔：
「你們現在應該還不知道負責調查的金斯頓探員，昨天淩晨被發現在家中猝死的事吧？」
裏斯刻意停頓，觀察著兩人細微的表情變化。
如今看來，眼前這兩位是值得信任的盟友。
「現在看來，他的死恐怕並非意外。
重要的是，而更關鍵的是，我的戰友威克斯今天也被宣告死亡，新來的海軍罪案調查處探員給出的結論是因PTSD自殺。」
這句話如同在平靜的水面投下石頭，蒂琺的眉頭蹙起，與埃裏克交換了一個眼神。
果然像他們之前所猜測的那樣，襲擊她的事隻是背後之人計劃裏的一環。
「而今天出現在我家的襲擊者，」裏斯繼續道，聲音裡帶著冰冷。
「恐怕也是想在我家中製造一起完美的死亡現場。」
話音落下，空氣仿佛凝固。
埃裏克深深看了苦苦思慮的裏斯一眼，這傢夥比想像中敏銳聰明，在如此短的時間內就看清了局勢的本質，還將如此關鍵的信息毫無保留地攤開在他們面前。
結合裏斯的信息，埃裏克現在已經能推導出背後之人的計劃。
殺死調查之人。
再接著殺死本該該死的裏斯兩人，把PTSD按在他們身上。
而這整個計劃的關鍵，在於需要一個能主導調查，一錘定音的人，這樣就變得完美了。
「你說原本負責調查的金斯頓猝死之後，來了一個新的探員？」埃裏克開口打斷了沉默。
裏斯點頭：「是的。」
「親愛的，你覺得那新來的探員有問題？」蒂琺道。
「要想把所有的事情蓋棺定論，一個主導調查的人必不可少。」埃裏克淡定道。
「否則，他們也沒必要上門襲擊你們這些調查人員，哦，不對，你隻是一個協助的角色，隻負責評估中尉的精神狀態。
這背後的人也太過分了！連你都不放過！
所以他們為什麼要殺你？」
聞言，蒂琺下意識看了眼裡斯的眼色，心裡無奈又好笑。
她的男人真的是.有時候會讓人哭笑不得。
怪不得西峽谷警局的那位戴夫斯警司會表現出那種又愛又恨的症狀。
「我想，應該就是讓中尉因為PTSD自殺的事情更能站住腳跟吧，這樣更過分了。」
埃裏克聳肩道，對著蒂琺笑笑，接著轉向裏斯直接道。
「所以，為什麼會有人會設下一個陷阱，讓你們這些海豹突擊隊跳進去？中尉，或者說他們為什麼非要殺死你們才肯罷休。」
裏斯沒有回答，事情一連串襲來，他越思考，反而覺得頭要裂開，他沒忍住擡起雙手撐在桌面上，抓著眉心。
「我不知道！」
裏斯這副痛苦的模樣，全被蒂琺和埃裏克看在眼裡。
這中尉恐怕都不知道自己現在的臉色難看的嚇人。
埃裏克若有所思：「中尉，你還好嗎？」
裏斯閉了閉眼，強忍著仿佛要炸開的頭痛，看向蒂琺和埃裏克，聲音沙啞：
「抱歉，可能事情太多我今天的狀態有點不好。
「我理解。」
埃裏克看著裏斯難受的樣子，心裡默默記下，現在這男人身上的所有一切都可能會是線索。
「中尉，我想提前跟你說聲抱歉，有件事得告訴你，希望你有個心理準備。」
「怎麼？」裏斯緊抓著太陽穴緩解道。
「想必你現在已經知道襲擊者有三人。」埃裏克道。
裏斯怔了怔：「我沒明白你的意思。」
「現在第三個人就藏在你家的車庫，還沒交給警方。」
埃裏克的話猶如驚雷在裏斯的心中炸開，他一時懵在原地，視線在移開目光的蒂琺和神情自若的埃裏克之間來回移動。
他如果沒有記錯的話，眼前一人是FBI探員，一人是LAPD
Detective。
可他們現在做的事
「你們這是.」
相比於蒂琺略顯迴避的態度不同，埃裏克一臉理所當然，淡定道。
「沒辦法，情況特殊，你身上的謎團太多，常規手段未必能觸及真相，所以隻能玩點特殊手段。
反正他們從一開始就沒打算按規則來，那我們也不必拘泥於形式。」
埃裏克觀察著裏斯的反應，他敢說就做好了最壞的打算和準備。
如果這傢夥是個不會變通的死闆性子，那就隻能把他拉黑，隔絕在外了，合作是不可能的，徒增風險和難度。
沒看見嗎，連蒂琺這個學生都被他調教好了，將來前途必然不可限量。
(本章完)

第344章 準時

第344章
準時
2025-11-20
19:11:32
作者：
夜葉總差
第344章
準時
裏斯的目光在埃裏克坦然的臉和蒂琺微垂的眼睫間遊移，最終點頭道：「好吧。」
這意味著他也默認打破規則，不再是一個純粹遵守軍規的中尉。
埃裏克臉上露出一絲讚賞，經歷過真正戰場的海豹果然不一樣。
這下有當事人配合，事情變得輕鬆多了。
「我們都有共同的目的，中尉，我們要清淨，而你想要兇手和真相。」
埃裏克說著，伸出手笑道。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網解無聊，ƚɯƙαɳ.ƈσɱ超實用
】
「合作愉快。」
裏斯深吸口氣，點點頭也伸出手，他也不是一個死闆的人，背後的人動了他的家人，性質已然不一樣。
「合作愉快。」
車庫光線晦暗。
先來到車庫的埃裏克，看著眼前被頭套蒙住、牢牢捆在承重柱上的襲擊者，一時間倒也有些不知道該怎麼下手。
他是有審訊技能Iv1（初學），耳濡共染也學到了一些，但理論知識終究隔了一層。
如今輪到自己親自上手，面對一個活生生的、需要被撬開嘴的審訊對象，還真不知道該怎麼邁出第一步。
或許是因為他的心還沒狠到能對人類施展酷刑而面不改色。
他搞死人可以乾脆利落，但要將折磨作為一種精細的工具來使用...
聽到腳步聲，埃裏克回頭看去，裏斯正從門口出現，高大的身影堵住了唯一的光源。
像這種場合，他是不會讓蒂琺過來了，現在她應該和裏斯的妻女在一起，那才是更合適的去處。
至於裏斯嘛，那就無所謂了。
裏斯看著還沒動手的埃裏克，再看著沒有動靜的襲擊者，目光在埃裏克臉上停頓了一瞬。
這一眼，他便明白了這位手段果決、行事不拘泥於形式的警探，在刑訊這件事上，似乎有著他自己的底線，或者說生疏。
也不知道誰剛才要說審訊的。
「怪不得珍妮會喜歡。」裏斯心裡想道，再看埃裏克時，也覺得這位警探有點合胃口。
「需要我迴避嗎？」
裏斯的聲音有點低沉，聽不出情緒，但他向前邁出的步子已經表明了他的態度。
埃裏克果斷側身讓開，順勢借坡下驢，笑道。
「不，正好，我想你比我更期待這場對話。」
埃裏克指了指柱子上的襲擊者：「專業不對口，還是你來主導比較合適，我在旁邊學習學習。」
裏斯沒有推辭，但他也沒動，轉頭看向埃裏克道。
「我有個朋友正好在中情局CIA工作，他比我更精通這道道。
而且他似乎查到了什麼東西。
等他過來吧？」
中情局CIA？埃裏克嘴角抽了抽，回想起之前看過的實戰場面。
過不去了，這是。
「行！」
廚房裡飄出義大利面的香氣，勞倫正將最後一盤沙拉端上餐桌。
明亮的燈光下，餐桌上擺滿了簡單的家常菜，與不久前這棟房子裡的槍聲和恐懼形成了鮮明對比。
小女孩珍妮已經坐在椅子上，身上還披著一件超人紅色披風，顯然是個超人迷，她小腳懸空輕輕晃著，眼睛亮晶晶地掃過桌上的食物，又忍不住偷偷瞄向坐在她對面的埃裏克和蒂琺。
「所以，」勞倫努力讓聲音聽起來輕鬆些，一邊給眾人分餐一邊說。
「今天真是多謝你們了，如果不是你們，我真不知道————」她的話沒說完，但聲音裏的微顫洩露了心緒。
蒂琺報以溫和的微笑，適時地轉移了話題，稱讚道：「這面聞起來很棒，勞倫，你的手藝真好。」
「隻是些簡單的東西，希望合你們口味。」勞倫感激地看了蒂琺一眼。
餐桌上出現了短暫的沉默，隻有餐具輕微的碰撞聲。
裏斯低著頭，眉宇間不時因突然的刺痛而緊鎖，他機械地卷著盤子裡的麵條，顯然心思完全不在這裡。
最終還是小珍妮打破了寂靜，她好奇地看著埃裏克：「埃裏克，你真的是警察嗎？像動畫片裡那樣抓壞蛋？」
埃裏克被她稚嫩的問話逗笑了，放下叉子，故作嚴肅地點點頭。
「是的，不過可能沒動畫片裡那麼酷。」埃裏克眨了眨眼。
「而且，我覺得你媽媽做的肉醬，比我們警局食堂的好吃一百倍。」
珍妮被他逗得咯咯笑起來，餐桌上的氣氛頓時輕鬆了不少。
勞倫也跟著笑了笑，但目光在埃裏克與蒂琺之間流轉片刻後，還是帶著一絲憂慮輕聲問道：「埃裏克，蒂琺，你們接下來有什麼打算？」她的話問得委婉，但在場的人都明白話中的深意。
「案件還在調查當中。」蒂琺用餐巾擦了擦嘴角，接過話頭。
「但我們已經掌握了一些線索，有新的進展，我會及時通知你們。」她稍作停頓，目光轉向勞倫，語氣放緩：「另外，勞倫，類似今天的事，應該不會再發生了，我會申請啟動證人保護程序，派遣警員在附近值守，確保你們的安全。」
裏斯卷面的動作停了下來，但沒有擡頭。
勞倫明顯鬆了一口氣，眼泛淚光，低聲道：「謝謝....真的謝謝。」
珍妮看看勞倫，又看看裏斯，最後目光落在埃裏克身上，突然舉起手裡的叉子，像舉著一把小劍，奶聲奶氣地說：「打敗壞蛋！」
埃裏克被她逗樂，也舉起自己的叉子，和她輕輕碰了一下，煞有介事地壓低聲音：「成交，小指揮官。」
這個舉動終於讓一直沉默的裏斯擡起了頭，看著女兒臉上重新出現的笑容，又看了看坐在對面的兩人，一直緊繃的下頜線條變得柔和了些許。
他對著埃裏克點點頭，一切盡在不言中。
晚餐繼續，話題轉向了更輕鬆的方向。
飯後，蒂琺主動幫忙勞倫收拾廚房，埃裏克則和裏斯走到了屋外的門廊上。
夜色深沉，遠處市中心的燈火如同地面的星河。
「你的朋友什麼時候來？」埃裏克看向裏斯，很自然地問道。
短短數小時的相處，已讓兩人之間生出一種近似熟友的默契。
裏斯點燃了一支煙，他深吸一口，朝著道路盡頭擡了擡下巴，看著遠處突然出現的車燈道：「本一直都很準時，他來了。
1

第345章 遵命

第345章
遵命
2025-11-21
10:27:53
作者：
夜葉總差
第345章
遵命
埃裏克也跟著看去，一輛有點顯眼的吉普車迎面駛來，滑到路邊停下。
車燈熄滅。
一個穿著休閒夾克、身形精幹的男人從車門鑽了出來。
正是本，他一邊走來，一邊目光掃過門廊下的兩人，尤其在埃裏克的身上停留了好一會。
他已經從裏斯身上知道就是這個年輕男人救了勞倫和珍妮，否則，這真是令人後怕....
「裏斯。」
「本。」裏斯點了點頭，算是給為雙方介紹。
「這位是埃裏克·史蒂文斯警探，他值得信任。」
本看向埃裏克，點頭道：「謝謝你，Detective，你救了勞倫和珍妮！」
見過了這麼多老CIA，埃裏克能感覺到對方身上那股中情局特工特有的氣息。
「嗯。」
謹慎、多疑，且時刻處於評估狀態。
不過對方身上的氣質也太墮落了，一身潦草，短長發和鬍子也不打理一下，完全沒有他見過的老CIA那麼從容。
埃裏克保持著放鬆的姿態，沒有主動伸手，隻是微微頷首：「舉手之勞。」埃裏克的視線在他手中的文件夾停留一瞬。
「情況裏斯都跟你說了？」
「說了個大概。」本言簡意賅，把手中的文件夾遞給裏斯，單刀直入。
「人在哪？」
裏斯接過文件夾，捏掉手中的菸頭：「在車庫。」
「OK！」本聳聳肩道。
「你們先看文件，人交給我吧。」
裏斯和埃裏克對視一眼，皆是點頭。
於是，各有分工。
蒂琺和勞倫母女在談話，不得不說的是，蒂琺不愧是玩心理的，就這會兒，受到驚嚇的勞倫都傳出了笑聲。
本則是自己一個人前往車庫，看著被捆在柱子上的襲擊者，臉色陰沉周身散發著危險的氣息，他沉默地拉了拉袖口，帶上門並關緊，將一切聲響隔絕在內。
而埃裏克則是和裏斯重返露天中庭，借著庭院燈昏黃的光線，開始翻閱本帶來的文件資料。
入夜後的中庭與白日截然不同，頭頂是一片墨染的夜空，薄的雲層間，露出幾顆冷冽的星。
裏斯先看，看完傳埃裏克。
兩人一言不發，神情卻截然不同。
相比於裏斯眉宇間陰雲密布的樣子，埃裏克始終不動聲色。
埃裏克瞥了眼裡斯緊繃的側臉，目光落回手中紙張，心下已瞭然。
事情完全沒有偏離他的推測。
從裏斯的小隊接到錯誤情報的那一刻起，他們的結局就註定了。
重要的是，如他所想，但凡涉及情報領域的暗箱操作，直接往中情局CIA身上甩就對了。
本帶來的文件資料也印證了這一點。
上面著重標明了一個中情局CIA外勤特工向塔巴裏穆薩提供了假情報，這條緻命的錯誤情報幾經周轉，最終落到了裏斯率領的海豹小隊手中。
這段信息對於埃裏克來說，沒什麼大不了。
真正引起他注意的是檔案中對這名外勤特工的描述。
用本的話來說，這傢夥身上與中情局內部一項高度機密計劃存在關聯，背景疑點重重。
他動用所有渠道，還是沒能挖出該計劃的半點實質內容，隻能確認這份機密計劃對中情局而言至關重要。
更棘手的是，本在查出這條線索後，似乎已經暴露了。
埃裏克指尖輕敲紙面，目光沉靜。
他想不通的一點是，裏斯這支小隊怎麼就被卷進去了？
想到這，埃裏克擡頭看向似乎又頭疼的裏斯，皺了皺眉。
「裏斯，有沒有頭緒。」
裏斯捏了捏眉心，隻是盯著上面的照片搖頭道。
「從未見過。」
埃裏克道：「你的行動目標賈汗·卡漢尼博士到底是什麼人？能跟我說一下這裡面的情況嗎？」
裏斯沉默了下，最終還是點頭說了一些。
隨著裏斯的敘述，埃裏克越聽反而越覺得這個賈汗·卡漢尼博士隻是一個誘餌的角色。
疑點重重啊。
埃裏克在腦海中梳理著線索，整件事就像一把鏽鎖，隻缺最關鍵的那個契機，便能徹底揭開真相。
「兩個突破方向，找到那個外勤特工或者看看本審問出了什麼東西。」埃裏克道。
裏斯的目光仍停留在文件末尾的墨西哥地址上，聞言點了點頭。
「我在墨西哥有些可靠的關係。」
埃裏克眉眼輕挑，這傢夥看似海豹中尉，還真有點能量。
他本能想起了比爾這個老CIA，比爾能在法國興風作浪，渠道肯定比本要強。
這也是他現在能動用的人脈。
但埃裏克很快壓下閃過的想法，既然裏斯有人，那他還是先看看情況再做打算。
場面再次沉默，但沒一會兒，埃裏克順著動靜看去。
本出來了，袖口沾染著水漬還沒幹透，看樣子是先清理了才過來。
「看你們這表情，就知道沒有什麼進展。」本嘴角扯出個沒什麼笑意的弧度，走進來拉開椅子坐下，動作間帶著審訊後尚未完全散去的戾氣。
「不過我倒是有收穫，」本說著，將一張皺巴巴的紙推到桌子中央，接著看向裏斯道。
「那傢夥交代了一個名字，羅比·貝克爾，他說是這傢夥派他們來殺裏斯的。」
「羅比·貝克爾？」裏斯重複道。
「誰？」
「兄弟，別問我，我也不知道，這得查一查。」本攤手道，看向埃裏克。
埃裏克淡定道：「你這個CIA特工都不知道，我區區一個Detective怎麼可能知道？」
這話把本給逗得嘴角微揚，在來之前，他早就調查過埃裏克。
當巡警不到兩年就無視所有常規限制，破格晉升PoliceOfficerllI+1警員。
接著又因為違規造成重大財產損失，掉級。
沒過多久，又晉升成為見習警探。
單就官方給出的執法記錄儀內容，有關於這傢夥的官方視頻，足足有二十多個。
雖然有保護性打碼，但他還是能看出來是埃裏克。
而且埃裏克年紀輕輕，才二十五歲，哪怕以他的眼光來看，也很誇張了。
不過，最讓他欣賞的是，埃裏克殺的基本都是該死之人，甚至在轄區民眾中獲得了普遍認可。
正合他的胃口，身陷黑暗的他，就喜歡這樣的人。
「查他應該不難，這件事交給你們。」本說道。
「因為等會我得走了，最近有人在查我，我不能把麻煩帶到這裡來。」
說著，本對著埃裏克點頭示意，一邊起身，一邊拍了拍裏斯的肩膀。
「車庫裡的殺手，我會帶走。」
裏斯看著本離去的背影道：「本，你會參加葬禮吧？」
「當然，明天見，裏斯。」本停步，繼續走。
「小心點，本。」裏斯看著本揮揮手離開的背影，深吸口氣，閉了閉眼，仰起身雙手抱住腦後。
埃裏克看他一直很難受的樣子：「要不你去醫院看看？」
裏斯睜開雙眼，搖了搖頭：「沒事，隻是頭疼休息一會就好，下一步你打算怎麼做。」
埃裏克淡定道：「自然是一邊等你消息，一邊看局勢發展，這裡的行動失敗，想必他們現在應該收到消息了。」
說完，埃裏克起身表示也要離開：「警員不是專門保護人的角色，難免會有缺漏，為了勞倫和珍妮的安全，你最好提前安排，誰也不知道行動失敗後，他們會做出什麼事。
而且你也要注意安全，最好找個地方躲著吧。
就這樣，我走了，有消息聯繫。」
裏斯點了點頭，認真道：「謝了！埃裏克！」
埃裏克聳聳肩，離開露天中庭，裏斯明顯是個有經驗的人，也知道自己現在很重要，沒必要像個保姆一樣這樣保護他，太看不起人家了。
如今，信息同步了，裏斯定位的重要性現在已然變輕了一些。
穿過圍廊走向客廳。
蒂琺正坐在勞倫和珍妮身邊，三人在那說說笑笑。
珍妮甚至挨在她身旁，手裡攥著一顆糖，時不時把糖紙弄得沙沙響。
「我們得走了。」埃裏克在幾步外停下，笑著說道，也吸引了三人的注意力。
蒂琺聞聲擡頭，對他輕輕頷首，隨即轉向勞倫：「好好休息，有需要就聯繫我，你知道我的電話號碼。」
「謝謝！」勞倫露出微笑，聲音有點哽咽。
蒂琺又摸了摸珍妮的頭髮，小女孩立刻把那顆糖偷偷塞進她手心。
蒂琺笑笑：「珍妮要照顧好媽媽，好嗎？」
小女孩認真地點了點頭。
蒂琺笑容不落，起身走到埃裏克身邊，接過他遞來的外套。
埃裏克對著勞倫母女點點頭，在母女的注視下和蒂琺並肩朝門外走去。
「有進展？」蒂琺一邊穿上外套，剛走出客廳便小聲問道。
埃裏克拉開正門，夜風迎面拂來，小聲道。
「收穫不小，回去說。」
蒂琺頓時攬住埃裏克的手臂，貼著他身體，笑道：「遵命！」
>

第346章 亂成一窩粥

第346章
亂成一窩粥
2025-11-21
20:45:07
作者：
夜葉總差
第346章
亂成一窩粥
夜晚，一棟摩天大樓的頂層。
一個男人靜立在巨大的落地窗前，俯瞰整個城市，手中的紅酒杯緩緩搖曳。
燈火在他腳下鋪展成一片流動的星河。
辦公室內一片死寂，隻有恆溫空調系統發出低沉的嗡鳴。
這時，厚重的實木門外傳來一絲微不可察的響動。
門被推開，一個身影踩著謹慎的腳步聲，在離他數米遠的地方停下。
「普賴斯先生，行動失敗了。」
「失敗？」
普賴斯皺了皺眉：「三個人，連一對母女都對付不了？」
「有一個FBI探員介入，情況超出了預估。」
聞言，普賴斯的臉色瞬間陰沉下來，緩緩轉身看向來人。
「就是那個還沒死的FBI側寫師？」
「是的。」保安隊長低聲確認道。
「該死的廢物！」普賴斯抑制不住怒火，咒罵出聲，他的臉色鐵青，指節因用力握住酒杯而微微發白。
沉默片刻，他忽然問道：
「如果我在高台桌發布懸賞，雇一群專業殺手，能不能解決掉那個該死的女人？」
保安隊長搖了搖頭：「很遺憾，先生，高台桌有一條潛規則，絕不觸碰官方人員。
違反者會被高台桌影子會議清理門戶，這是行業大忌，沒有殺手會接這樣的單子。
而且這樣做，我們也會承擔很大的風險，被執法機構盯上。」
「法克！」普賴斯暴怒地將手中的紅酒杯狠狠摔向地面，猩紅的酒液如鮮血般在地毯上洇開。
—————————————
「裏斯還活著！」
彭德爾頓營地。
海軍特種作戰司令部大樓。
蓋彌爾·瑞克茲少將站在辦公桌後，手指無意識地摩挲著桌上那枚銀星勳章。
他等了這麼久，等來的卻是這個最不願聽到的消息。
窗外夜色深沉，遠處仍然傳來訓練的口號。
後面，霍華德的聲音帶著壓抑的焦慮。
「他的家人現在已經被FBI派人保護起來。」
蓋彌爾少將緩緩放下勳章，目光掃過牆上懸掛的海豹部隊徽章，那枚代表著榮譽與忠誠的徽記。
「你準備好的記錄和檔案已經給FBI了？」
霍華德怔了怔，都這時候了，還在想這事？但他看著異常平靜的蓋彌爾少將，喉結微動，最終還是低聲回道：
「已經給了，那三名士兵是私自離崗，屬於個人行為。」
「那就好。」蓋彌爾少將點頭道，在辦公桌後坐下，慢條斯理地點燃一支雪茄。
「但她不會相信，」霍華德忍不住道：
「裏斯的事正好撞在她眼前。」
「她信與不信，不重要。」蓋彌爾少將抽了一口雪茄，細細品會味道。
「重要的是，她拿不出證據證明人是我們派的。」
蓋彌爾少將緩緩吐出一縷煙霧，煙霧在燈光下繚繞，將他的面容籠罩在一片朦朧之後。
「你現在要做的，是確保所有知情人都統一這個說法。」
霍華德沉默了幾秒，開口道：「裏斯那邊怎麼辦？他是我們最出色的海豹，絕不會善罷甘休。」
「冷靜點，我們不會有事。」蓋彌爾少將的聲音依然沉穩。
「即便事情敗露，我們也能推卸責任。
戰場上的悲劇在所難免，裏斯的行動基於情報失誤，主要責任不在我們。」
霍華德心下一沉，他知道少將這是見勢不妙，準備切割了。
但他仍放心不下最關鍵的一點：「那人體試驗怎麼辦？我們為了那筆錢，給自己的士兵用藥，還導緻了腫瘤後遺症！法庭絕不會放過這個！」
「法庭？」蓋彌爾少將眯著眼睛，冷笑一聲：
「隻要程序文件齊全，我們就有辯護的立場，從頭到尾，我們隻是執行者。」
說到這，蓋彌爾少將沉聲道：「你真以為這件事會走到那一步？霍華德，有人會比我們更著急。
中情局、國防部絕不會讓藥物試驗的醜聞曝光，否則他們所有的投入都將付諸東流。
真要到了那一步，他們的處境會比我們危險得多。」
說到這裡，蓋彌爾少將看著陷入沉默的霍華德道。
「所以，查清楚了嗎？我們的人失敗的緣由？」
霍華德抿起嘴道：「她那天晚上去的房子是一個洛杉磯警署警探，叫做埃裏克·史蒂文斯的家。
喬什報告說，對方的安保等級很高，他們觸發了報警並引來了巡警，潛入失敗，在撤離過程中又與史蒂文斯本人正面遭遇發生了車禍導緻行動徹底失敗。」
「所以她才會通過屍體查到我們這裡？」蓋彌爾少將怔了一下，他完全沒有想到失敗的原因會是這麼簡單。
而就是這次失敗還影響到了裏斯的事，導緻了一系列事情開始走向失控。
「就這？」
——————————————
深夜裡，中情局七樓的某間辦公室依然亮著燈。
整面防彈玻璃幕牆外，華盛頓特區的夜景如星辰般鋪展至天際線。
一個約莫五十歲的中年男人站立在窗前，眉宇間積壓著揮之不去的疲憊。
辦公室的門被無聲推開，一個穿著深藍色西裝的屬下悄然走入，在距書桌三米處駐足。
「普賴斯說需要我們收尾，他派出去的殺手全軍覆沒，那個中尉還活著。」
「一群成事不足敗事有餘的廢物！」中年男人猛地閉眼，胸膛明顯起伏。
當他再度睜眼轉身時，臉上隻剩下冰冷。
來人緊接著說道，聲音壓得更低：「他還說，若我們無法妥善收場，讓這件事情牽連到他他會把整個諾瑟斯生物科技擺上貨架，公開叫價。」
「公開叫價？」中年男人重複著這個詞，嘴角勾起一絲譏諷。
「他以為諾瑟斯是他的私人玩具，可以隨意在eBay上拍賣嗎？」
中年男人緩步走向辦公桌，最終停在那個內部專用的紅色加密電話旁，冷冰冰道。
「諾瑟斯掌握著我們太多秘密，國防部的高級項目、參議院那些見不得光的撥款.它要是被擺上貨架，掀起的海嘯會吞沒半個華盛頓。」
說到這，他看向自己屬下道：「告訴普賴斯，他的威脅，我們收到了，但也請他記住，一旦諾瑟斯暴露在光天化日之下，第一個被滅口的，絕不會是我們。」
屬下深吸口氣，微微點頭表示明白，接著有點小心翼翼道。
「還有某個小組的外勤成員，叫做本·愛德華茲，似乎正在獨自追查向塔巴裏穆薩提供假情報的盧西安。
他已經將盧西安和我們的培養計劃聯繫起來。」
中年男人眉頭緊鎖。
「經過調查，他以前是目標裏斯的戰友。」
中年男人深吸一口氣，眼神陰沉：「啟動清掃程序，目標漏網之魚和本·愛德華茲。
這次用我們自己的人，確保乾淨利落。
培養了他們那麼久，花了這麼多錢，也該他們出馬了。」
屬下點頭領命，但並未立即離開，他猶豫了一下，低聲請示：
「那那位FBI呢？她像釘子一樣楔在中間，對我們的行動是巨大威脅，是否考慮一併清除？」
「動動你的腦子！」中年男人盯著自己的屬下喝道，聲音不高但目光卻帶著強大的壓迫感。
「你想讓整個聯邦調查局像瘋狗一樣咬著我們不放嗎？」
屬下不由自主地垂下了目光。
「殺死一名現役FBI探員，尤其是一名正在調查案件的探員，這是宣戰。
也意味著我們面對的將不再是某個探員的個人調查，而是整個FBI，
他們有權調用所有資源，包括我們最不想見到的司法部特別調查處、國會監督委員會到時候，掀起的風暴會比諾瑟斯製藥暴露更大。」
「那該怎麼辦？」屬下下意識道。
「如果讓她一直這樣查下去」
「她的案子是關於襲擊她的襲擊案。」中年男人平靜道。
「那就讓她查，但隻能查這個。」
屬下立刻明白了其中的深意。
「對付她，不能用子彈，要用規則。」中年男人道。
「要將案件嚴格限定在三名士兵襲擊聯邦探員的範疇內，通過我們在司法部的渠道，正式質疑FBI在此案中的管轄權，涉案者是現役海軍人員，理應由海軍罪案調查處主導調查。
再對她的背景展開合規性審查，拖延並凍結她的調查權限。」
聞言，屬下看著自己的主管，眼裡閃過佩服，薑還是老的辣。
「還是您考慮得周全，這肯定會拖垮她的調查節奏。」
「如果她足夠聰明，應該能看出很多事情。」中年男人道。
「她停止調查，那麼我們會還給她一個真相，讓她順利結案，立功受獎。」
「那如果她拒絕接受這個真相呢？」
「那將是她的悲劇，不是我們。」
———————————————
洛杉磯。
浴室的門滑開，埃裏克擦著未乾的頭髮走出，將手機扔在床桌上。
蒂琺正盤腿坐在床上，面前攤著幾張複印件，旁邊還放著一台打開的筆記本電腦。
「是你上司的電話？」蒂琺道。
「嗯。」
埃裏克點點頭，走到床邊一屁股坐上去，擠在蒂琺身邊。
因為FBI的函件，科斯塔打來電話詢問了許多問題，所幸他都完美應付過去了。
最終得到科斯塔的一句『好好協助FBI的工作以及記得回來』的話。
不得不說的是，科斯塔確實是個好隊長，這麼晚了還關心手下的人。
埃裏克瞥了眼筆記本電腦，屏幕上是彭德爾頓營地傳來的檔案。
「他們發來了？」
「剛收到的，親愛的，你看看。」蒂琺自然朝埃裏克靠過去，將電腦轉向埃裏克。
「他們送來的檔案非常乾淨。」
埃裏克微微挑眉，屏幕上展開的三份士兵檔案確實幹淨的過分了。
除了基礎信息和面無表情的證件照，還有常規的訓練考核記錄和截止到一周前的執勤日誌就沒了。
蒂琺指尖輕輕敲擊觸摸闆，調出另一份文件：
「這是他們出具的說明函，認定三人是私自離崗，純屬個人行為引發的孤立事件，與彭德爾頓營地指揮系統及任何軍事行動無關。」
「正常。」埃裏克淡定道。
「最關鍵的是那個羅比·貝克爾，有查到什麼東西嗎？」
「嗯。」蒂琺點頭道，靠在埃裏克懷裡，開始調取出羅比·貝克爾的資料。
「這傢夥是頂點工業的資產管理副總裁，他的身份並不難查，倒是我順著這個頂點工業查下去，發現一些很有意思的事。
這家公司所有的市場投資全是幌子，嘉年華郵輪公司、星球健身公司、還有等等其他的一大堆子公司。
因為它的投資資金池高達六百億美元，這遠超過可在公共控股中占有的比例。」
埃裏克微微眯起雙眼，看著屏幕上那片巨大的資金空白區，他明白蒂琺的意思。
表面上的這些幌子子公司根本用不了這麼多錢，總體投資隻占用了這六百億的一部分。
「所以剩下的錢都用到哪去了？」埃裏克下意識道。
「這麼多錢總不可能一點痕跡都沒有吧？」
蒂琺繼續敲擊，調出更深層的財務分析圖：
「大部分資金通過一個設在開曼群島的複雜信託結構，層層流轉，流向了.」
蒂琺停頓了一下，放大了資金路徑的最終節點。
埃裏克看到有超過四百五十億美元的資金最終匯入了一家名為諾瑟斯生物科技的未上市公司。
眉頭微蹙，莫名聯想到了什麼，但就差一點契機。
「註冊信息顯示是一家生物科技公司，專注於身體創傷康復和神經科學研究。」
蒂琺一邊調取頂點工業和諾瑟斯生物科技的公開註冊信息和基礎股權結構道。
「重要的是，我通過公開的政府採購記錄，發現諾瑟斯與國防部高級研究計劃局（DARPA）存在合同關係，有多個合作項目，且合同金額都被列為商業機密。」
埃裏克怔了怔，怎麼越發感覺這事好像變得大條了些，中情局被牽扯進來就不說了，怎麼還有國防部的事？
這下，不僅除了軍方，還有中情局、國防部以及這家生物科技都被牽扯到其中，真是好傢夥，亂成一鍋粥啊。
「更可疑的是」蒂琺也許和他一樣想到了這一點，聲音變得凝重了一些，她繼續調出另一組數據道。
「它的主要實驗室地址在公開文件中根本不存在。
而且，它的董事會成員與頂點工業的子公司高管都高度重合。」
(本章完)

第347章 意外變故

第347章
意外變故
2025-11-23
17:23:09
作者：
夜葉總差
第347章
意外變故
聞言，埃裏克和蒂琺對視了一眼，兩人心照不宣。
這些信息太過於明顯。
「那些子公司有沒有可能根本就不是商業實體，而是....」埃裏克低聲道。
雖然話沒說完，但是蒂琺明白意思，她點了點頭。
「親愛的，我可以用我的權限去訪問商業資料庫，調取頂點工業旗下任何一家子公司的官方註冊文件，上面應該會有詳細的董事和高管的姓名。
但是...
」
埃裏克接了她的話：「但是涉及敏感信息的查詢會留下記錄，是吧？」
「是的。」蒂琺道。
「如果我們想得沒有錯的話，這些特殊的高管，他們的個人信息有可能已經被設置了保護性的標籤。
來自內部的異常查詢，都有可能被他們感應到。」
埃裏克心裡搖頭，這確實有點難搞了，不僅難搞還相當棘手。
眼前的情況明擺著就是他們不小心查到了某個龐然大物，觸碰到了一個盤根錯節的龐大網絡，其根系深深紮進了軍方、中情局乃至國防部的核心。
這就意味著，要想用常規手段去解決，難於登天。
「怪不得他們會有恃無恐。」埃裏克道。
蒂琺擡頭看向埃裏克道：「親愛的，我們要該怎麼做？」她的語氣裏透著一絲不易察覺的依賴。
埃裏克迎上蒂琺的目光，笑道：「你的想法呢？無論是什麼，我都支持你。」
以他的性格，一直都是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
哪怕幹不過，也得咬下一塊肉意思意思一下。
當然，這是他的處世之道。
但是蒂琺，本身就屬於正義向的那一掛，骨子裡還流淌著比較純粹的正直，否則根本沒必要去當什麼破側寫師。
不然以她的家境、智商和心理學天賦，當個輕鬆賺錢的心理醫生豈不是更安逸？
似乎能察覺到埃裏克的意思，蒂琺眯著眼笑：「我想查！就算他們知道我已經查到了這裡，但應該不會繼續冒著這麼大風險對我下手。」
埃裏克點頭道：「畢竟他們還沒到最後一步，現在對你下手得不償失。」
現在蒂琺的處境和之前早已不同，今非昔比。
「那我開始了！」蒂琺笑道，隨即就這麼靠在埃裏克懷裡，雙手在鍵盤上不停地啪啪敲擊。
埃裏克也因此見識了FBI平時的調查流程。
首先登錄了一個帶有FBI徽標的內部門戶，通過雙重身份驗證。
找到一個被授權的商業數據平台接口。
「儘量不用那些敏感的執法數據，像LeisNeis、Westlaw這類商業資料庫，以我的權限完全有權訪問其完整版。」
也許是感覺到埃裏克的觀察，蒂琺說道。
「查詢這裡的公司註冊文件和高管名單，屬於常規的商業背景調查，痕跡相對正常，不容易被直接標記為異常刺探。
當然，他們不會錯過每個查詢。」
埃裏克瞥了眼專注的蒂琺，詫異道：「這...你們側寫師還學這個？」
「當然不學！」蒂琺笑道：「這是我從某個同事兼閨蜜那兒學到的，她叫瑞秋婭，有機會介紹你們認識。」
這就有點厲害了，埃裏克沒忍住多看了眼蒂琺。
他還真沒見過有哪個側寫師有這種本事的。
「跟你學的！努力提升自己！」蒂琺像是他心裡蛔蟲一樣，頭也不擡地說道，指尖在觸控闆上輕巧地滑動。
「像你之前常掛的那句話一樣，近墨者黑！」
埃裏克嘴角扯了扯，那是他用來嘲諷黑....但還沒來得及回應，就聽見蒂琺聲音一揚：「親愛的，快找到了！」
話音落下，蒂法進行精準檢索輸入頂點工業及其子公司的準確註冊名稱和識別碼。
很快，一份份結構清晰的官方備案文件被調取出來。
她快速滾動頁面，直接定位到管理層章節。
接著，她便輸入了彭德爾頓營地，海軍特種作戰司令部的所有高官。
回車鍵一一敲下。
查詢結果沒有令人失望。
在至少兩家頂點工業的子公司備案中，司令部的指揮官蓋彌爾·瑞克茲少將的名字赫然列在特別顧問上面，任職時間甚至早於裏斯那支海豹小隊執行任務之前。
「不止他一個.....」蒂琺低語道。
「霍華德·邁爾森，海豹七隊的大隊長。
阿米爾·貝利，營地特種作戰的訓練指揮官..
」
屏幕上，出現了一張由彭德爾頓營地高級軍官隱藏在正常軍事體系之下的利益網絡。
這些人不僅僅是軍人，更是這些空殼公司的高管，等於這六百億中有一部分錢已經掉進他們的腰包裏。
「不意外。」埃裏克搖頭道。
「否則他們也不會派士兵來殺你。」
蒂琺點點頭，面無表情地將一個個高管姓名複製到一個安全的加密文檔中，並與之前那份可疑的諾瑟斯董事會名單進行並列比對。
每確認一個重合的名字，她就在旁邊做一個簡短的公開身份備註。
比如國防部項目顧問、參議院助理等等。
這份名單一拉，觸目驚心。
蒂琺和埃裏克對視一眼，笑道：「親愛的，感覺我們捅了一個不得了的馬蜂窩？」
然而蒂琺說是這麼說，但心裡卻沒有太多感覺，因為身後的人在，她便無所畏懼。
埃裏克聳聳肩，一臉淡定。
「最關鍵的一點是，為什麼這些大人物非要殺死裏斯才肯罷休？剛才我還沒想明白，現在總算是有些眉目了。」
蒂琺仰頭看向埃裏克。
埃裏克盯著屏幕上的諾瑟斯生物科技公司，道：「問題的核心就是這家諾瑟斯....」
蒂琺眨了眨眼：「親愛的，你是說....」
「是的。」埃裏克道。
「這聽起來確實是個很離譜的猜測，但到目前為止，這是唯一能把裏斯那支海豹小隊和這家生物科技公司聯繫起來的連接點.....也就是藥物試驗。
否則我實在想不到，一支海豹小隊怎麼會和一家生物科技公司扯上關係，兩者之間的關聯本就是天方夜譚。」
蒂琺深吸一口氣，隻覺得茅塞頓開。
「還記得今晚裏斯今晚突然發作的頭疼嗎？」埃裏克道。
蒂琺點點頭。
「這很不合理，我在他的家中看到過他得到的所有勳章。
銀星勳章、紫心勳章、銅星勳章、國防部卓越服務勳章等等。
能贏得這些榮譽的海豹，其意志力早已超越了常人的極限。」埃裏克微微眯起眼睛道：「以裏斯這樣的軍人，經歷過那麼多嚴酷的訓練和戰鬥，一次普通的頭痛不可能讓他表現出如此難以忍受的痛苦，這背後，一定有更嚴重的問題。」
蒂琺深吸一口氣，眼神愈發凝重：「你懷疑是那些人對裏斯他們進行了人體實驗？」
「隻能說可能性很大。」埃裏克點頭道。
「我們得考慮這個方向，我懷疑他的頭痛有可能就是實驗造成的後遺症，否則解釋不了為什麼他們非要對裏斯和他的小隊趕盡殺絕。」
「親愛的，那我們得立刻告訴裏斯！」蒂琺有點激動。
「讓他儘快去做全面檢查！」
「先別急。」埃裏克按住蒂琺的手，示意了下筆記本電腦。
「我們明天再當面去找他談，現在通過任何方式聯繫他，都可能會暴露我們現在的調查進度，也會把他置於更危險的境地。
等到明天，也方便我們看看局勢發展。」
蒂琺頓時明白其中的利害，點了點頭。
在數字時代，一通電話或一條信息都可能被截獲，她作為FBI探員，自然清楚其中的道道。
這時，床頭櫃上的手機突然震動起來。
埃裏克下意識瞥了眼，是蒂琺的手機，看到上面的來電人，眉眼微微挑起。
「是勞倫的電話....」蒂琺說著，和埃裏克對視一眼。
這電話來的有點巧妙了，而且深夜的來電總意味著變故。
埃裏克平靜道：「接看看。」
幾分鐘前。
裏斯正坐在書房裡面對著筆記本電腦，屏幕的光映在他緊鎖的眉頭上。
顯示著羅比·貝克爾公開的資料，頂點工業的資產管理副總裁。
和蒂琺一樣，他也通過公開渠道和某些非官方資料庫查到了很多，比如頂點工業旗下的那些作為幌子的子公司。
這些公開的投資信息並不難獲取。
裏斯捏了捏眉心，他能感覺到有一大筆資金流動指向一個模糊的整體。
當他試圖深入，想弄清楚這些子公司的實際控制人、那些真正在幕後簽字的高管是誰時，層層加密和合法的商業隱私保護就像一堵無形的牆，將他牢牢擋在外面。
「該死....」裏斯搖了搖頭，指尖用力揉著太陽穴，隔靴搔癢的感覺讓他無比煩躁。
這種深入思考似乎觸發了什麼，一陣熟悉的、鑽心的劇痛毫無預兆地從他顱骨內部炸開，比以往任何一次都更猛烈。
視野瞬間扭曲，屏幕上閃爍的光標變成了一片模糊的光斑。
裏斯悶哼一聲，手臂失控地掃過桌面，水杯啪地摔在地上，碎裂聲在寂靜的房間裡格外刺耳。
「裏斯？」
勞倫站在門口，臉上布滿了驚恐，她看到丈夫臉色慘白如紙，那隻按壓在頭上的手因為極度用力而劇烈顫抖。
「你還好嗎？」勞倫立馬沖了過去，抱住裏斯，感覺到他整個身體都在無法控制地微微痙攣。
「我...我不知道這是怎麼回事。」
裏斯閉了閉眼，試圖在劇烈的疼痛中穩住呼吸，深吸一口氣道：「這疼痛有點不正常，我想之前的行動確實可能對我造成了一些影響。」
勞倫緊緊抱著裏斯道：「那我們去看醫生，現在就去。」
「好！」裏斯沒有反對，劇痛讓他的意志力潰不成軍，何況他明天還要參加葬禮，裏斯虛弱地道。
「但不要去大醫院，找個...比較隱蔽的地方。」
「史蒂芬森醫生！」勞倫想到了什麼道。
「你還記得他嗎？他現在在城西開了一家私人醫療中心。
裏斯勉強扯出一個微笑：「那個總說我體檢報告像二十歲小夥子的老傢夥？
」
「對，就是他。」勞倫把裏斯扶穩，起身準備開始聯繫。
「我這就聯繫他！這個時間點，也隻有他會立即接待我們。」
就在勞倫轉身去找手機時，裏斯突然抓住她的手腕。
劇痛讓他的手指不受控制地顫抖，但眼神卻異常清醒。
「得帶珍妮一起，還有聯繫埃裏克他們，和他們說一聲！否則我不放心！」
如果他沒事還好，但以現在這種狀態出門，很難說不會遭遇不測，況且他始終沒忘記中情局也牽涉其中。
勞倫愣了下，在裏斯的注視下，還是點了點頭。
作為裏斯的妻子，她自然知道裏斯的想法，這是一種有必要的預防措施。
畢竟白天的經歷難以忘記。
「好，我去叫醒珍妮，給她多穿點衣服。」勞倫輕聲答應道，心中卻充滿不安。
「我現在就給蒂琺打電話...雖然說，這個時間點打過去確實有點冒昧了。」
她說著，找出手機，找到蒂琺的號碼。
在按下撥號鍵前，勞倫擔憂地看了一眼仍在與劇痛抗爭的丈夫。
「他們一定會理解的。」裏斯仿佛看穿了她的顧慮，閉著眼，聲音微弱卻很肯定。
勞倫點點頭，撥通電話。
讓她意外的是，電話剛撥出去沒多久，就被接通。
「勞倫？」
聽到蒂琺的聲音，勞倫緊繃的心弦莫名鬆弛了一些。
「蒂琺！」她儘量讓自己的語氣保持平穩。
「很抱歉這麼晚打擾你們，但是裏斯...裏斯的情況很不好，他現在頭痛得非常厲害，我們準備去城西的史蒂芬森醫生那裡。
他堅持要帶上珍妮，也一定要讓我通知你們..
」
電話那頭。
蒂琺怔了怔，看向埃裏克。
埃裏克心裡同樣也很意外，這真是計劃跟不上變化了，意外變故來得猝不及防。
他原本還以為事情至少要到明天才有發展，沒想到這麼短時間內就直接爆發了。
對著蒂琺點點頭，埃裏克已經起身，開始收拾，在她的注視下，埃裏克走到衣物櫃面前停下，打開之後在眾多衣服當中，一陣摸索順手拉出裡面的底門。
隨著自動感應燈光亮起，一個嵌在牆體內的、排列得一絲不苟的武器與裝備架赫然出現在眼前。
「你等著我們！我們馬上過來接你們，這種情況下你們單獨行動太危險了。」蒂琺正在那邊說著。
>

第348章 醫療中心

第348章
醫療中心
2025-11-23
18:20:24
作者：
夜葉總差
第348章
醫療中心
埃裏克掃了眼裡面的裝備。
和之前相比，武器其實並沒有太多的更新。
先為自己取出守望者定製2011、兩個備用彈匣和防彈背心。
接著再轉向架子的另一側，拿出屬於蒂琺用的一套裝備。
SIG
P365
XL、配套的IWB內攜槍套和一件比較輕薄的女性用的專用防彈衣。
雖然這準備在平日裡看來有些誇張，但特殊時期，多一分準備就多一分安全。
誰也無法預料下一秒會發生什麼。
埃裏克把蒂琺的槍、槍套和防彈衣一併遞過去。
蒂琺一邊對著手機快速說了句：「保持通話暢通，我們這就出發。」一邊空出手接過槍和防彈衣。
看著蒂琺將防彈衣套在睡衣外面，埃裏克順手又將一件她的薄外套丟了過去。
「槍套卡穩，別硌著了。」
蒂琺嗯了一聲，熟練地將槍套調整到腰側最舒適順手的位置，將手槍插入，卡緊。
確認蒂琺已經妥善裝備好，埃裏克這才收拾自己。
他同樣也是直接將防彈背心套在睡衣外，將守望者定製2011手槍插入腰側的快速拔槍套，左手又撈起兩個備用彈匣，向下一按插入腰封的彈匣套。
最後罩上一件深色的連帽衫，最後一個備用彈匣則滑入連帽衫的前袋。
裝備的準備也就這樣了。
再回頭看了眼蒂琺，蒂琺已經開始最後收拾，電腦被她塞進背包，記錄了重要名單的U盤被她小心地收進內袋。
「親愛的，可以了。」
埃裏克微一頷首，笑道：「那我們走吧。」
——
聖佩德羅雖然同位於洛杉磯，但離市中心還是有點距離。
不過時間緊急，埃裏克選擇通過抄近路，把時間硬生生縮短到了十來分鐘。
隻是苦了蒂琺了，高速疾馳和視地形變換的各種過彎技術，副駕駛上的人體感和司機不太一樣。
埃裏克將車穩穩停在裏斯家門前的街道，看了眼蒂琺。
「沒事吧？」
「我沒事，親愛的。」蒂琺勉強扯出一絲微笑，搖頭道。
「好！」埃裏克點點頭。
「我們下去吧。」
蒂琺點點頭，兩人迅速下車，先和守在這裡的警員說了一聲，才往裡斯家走去。
門廊燈是熄滅的，唯有客廳窗簾縫隙裏透出一絲微弱的光，顯示著裡面的人並未安眠。
在他們踏上門前台階，剛敲門的瞬間，門便被從內拉開一條縫隙。
勞倫蒼白而緊張的臉龐出現在門後。
可見她是一直就在門後等著，不停通過貓眼觀察。
「勞倫！」蒂琺道。
看到埃裏克和蒂琺這麼快就到，勞倫眼中緊繃的弦才略微一松，立刻側身讓出通道，有些焦急道。
「快進來！」
埃裏克和蒂琺點頭閃身而入，勞倫隨即迅速而輕巧地將門關上、落鎖。
昏暗的玄關燈光下，勞倫的臉色蒼白得嚇人，手指還在微微發抖，她甚至沒顧上打招呼，剛開口，聲音就哽了一下。
「裏斯他在客廳，疼得更厲害了，完全說不出話。」
「冷靜點，勞倫。」蒂琺雙手穩住勞倫顫抖的肩膀，撫慰道。
「我們這就一起去醫院。」
埃裏克皺了皺眉走出玄關直奔客廳，蒂琺緊隨其後，引著勞倫一起進去。
客廳裏隻開了一盞落地燈，裏斯蜷縮在沙發裏，身體因劇烈的痛苦而緊繃，額頭和頸側青筋暴起，冷汗已經浸濕了他額前的頭髮。
喉嚨還發出斷斷續續、極力壓抑的呻吟。
這表現已經很嚴重了。
埃裏克快步走過去：「裏斯！聽得到我說話嗎？點頭或者搖頭。」
裏斯緊閉的雙眼顫動了一下，極其艱難地點了一下頭，幅度小得快看不見。
見此，埃裏克快速檢查了裏斯的瞳孔反應，兩側瞳孔對光反應存在，但明顯遲緩，並伴有痛苦的表情。
這進一步印證了他的猜測，有可能是神經系統的問題，而非簡單的功能性頭痛。
埃裏克頓時起身，和蒂琺對視一眼，無需言語，兩人都已明白情況的嚴重性遠超預期。
沒多逗留，直接去醫院。
蒂琺讓勞倫去叫醒珍妮，抱著半夢半醒、裹著小毯子的珍妮走了出來。
小姑娘被緊張的氣氛一激，徹底醒了，睜著大眼睛不安地看著眼前的一切。
埃裏克則是抱起裏斯，帶著所有人往門外走。
得虧他開的是肌肉車，否則還真載不下這麼多人。
——————————————
一間隻有滿牆閃爍著全球地圖與數據流的房間。
一名技術分析師戴著耳麥，緊盯著其中一塊屏幕，上面顯示著一個GPS信號正在洛杉磯某郊區街道移動。
旁邊正是裏斯的檔案照片。
「目標有移動跡象，離開住所，正以正常速度向城西方向行駛。」
片刻停頓後，他補充道：「檢測到兩個信號接入同一通訊節點。
識別為.FBI探員蒂琺·艾利森。」
站在後面的約莫五十歲的斯賓塞·瓦茨，抱著雙臂擡起右手捏了捏眉心。
今晚，他就一直沒有回去，直接在這間作戰中心私自組建了自己的私人指揮團隊。
因為就在剛才他追蹤到本·愛德華茲的行蹤，然後剛派人去追殺。
斯賓塞看了眼起前面的大屏幕，原本因為有警員守在主要目標裏斯家門口，他就沒派人過去。
現在倒是有了機會。
「預測目的地。」斯賓塞沉聲道。
分析師快速敲擊鍵盤，調出路徑預測算法：「置信度87%，目標正前往史蒂芬森私人醫療中心，該設施具備完整的診斷能力，包括核磁共振。」
斯賓塞心裡頓時一沉，想起剛才手下的通報。
和那個FBI通過電話？
他很難不聯想到其他的地方去，這下不派人去，都不行了。
「他們可能意識到問題了。」斯賓塞沉聲道。
「需要採取行動嗎？」
斯賓塞點頭道：「讓二號清潔工就位，記得把現場處理得意外一些。」
「明白，已經將坐標發送，預計十五分鐘內完成接觸。」
「保持頻道暢通，我要實時更新。」
——————————
某間昏暗的汽車旅館房間。
床頭櫃上的加密手機突然震動，屏幕亮起，顯示出一條加密信息。
躺在床上閉目養神的男人，睜開雙眼，伸出布滿老繭的手拿起手機。
指紋解鎖後，屏幕上呈現出一個人的檔案照，頭像正是詹姆斯·裏斯。
下方是實時更新的可能位置信息。
一個GPS信號點正在洛杉磯城西的街道網格中穩定移動。
男人面無表情地掃過檔案中的關鍵欄位：
海豹突擊隊員等，包括附加的指令，如聯邦探員蒂琺·艾利森在場必要時可清除，但若遭遇，以制服、驅離為首要目標。
其中還有地址目標物。
他的目光在清掃授權-級別最高的紅色標記上停留片刻，隨即關閉屏幕。
男人頓時起身拿起旁邊的吉他包走向浴室，打開水龍頭，借著流水聲的掩護，從通風管道取出一個密封的武器包。
拉開拉鏈，裡面是一把拆卸狀態的HK416步槍，兩個滿裝彈匣，以及一把帶有消音器的格洛克19等等。
他熟練地檢查每個部件，組裝，上膛，再將手槍插進後腰的槍套，步槍重新拆卸後裝進旁邊特製的吉他包。
最後，他又從錢包裏取出三張不同姓名的駕照，略作思索，選擇了亞伯·詹金斯這個身份。
接著，又從武器包拿起一支麻醉注射器和一些可能要用到的裝備.
做完所有準備工作，最後男人戴上棒球帽，背上吉他包，用準備好的清潔布擦拭了所有可能接觸的表面。
關燈，鎖門，走向停車場，啟動了一輛深灰色的凱美瑞。
——
史蒂芬森私人醫療中心。
埃裏克一行人抵達時，史蒂芬森醫生已經等在門口。
這位白髮蒼蒼的老醫生穿著白大褂，看到被攙扶著，無法自主行動的裏斯，神情嚴肅。
他早就從通話中知道裏斯的狀態，但沒想到竟然會這麼嚴重。
「直接去檢查室。」史蒂芬森醫生言簡意賅，沒有廢話，轉身帶路。
「我已經讓護士準備好了。」
走廊裏異常安靜，隻有他們匆忙的腳步聲。
三號檢查室位於走廊盡頭，裡面已經亮起了無影燈，各種監測設備也已啟動。
埃裏克和蒂琺對視一眼，選擇站在一旁，看著護士協助裏斯躺上檢查床，連接心電監護電極。
「血壓190/110，心率132。」
史蒂芬森醫生戴上手套，翻開裏斯的眼皮檢查瞳孔：
「雙側瞳孔不等大，右側對光反射遲鈍.」他轉頭看向勞倫：
「裏斯最近頭部受過外傷嗎？」
「沒有。」勞倫搖頭，聲音哽咽：
「就是突然開始頭痛，越來越嚴重.」
史蒂芬森醫生面色凝重，繼續他的檢查，取出一支嶄新的叩診錘輕敲裏斯雙側的膝跳反射區。
「右側肢體肌力明顯下降..」史蒂芬森醫生一邊檢查一邊對護士說道。
「準備靜脈注射甘露醇，降低顱壓，然後進行頭顱核磁共振增強掃描。」
護士點頭準備好甘露醇注射液，進行靜脈滴注。
史蒂芬森醫生一邊戴上無菌手套，一邊對勞倫和埃裏克等人快速解釋道：
「他目前的情況提示急性顱內壓增高，並伴有明確的神經系統定位體徵。
甘露醇可以快速脫水降壓，為後續檢查爭取時間……」
埃裏克眉眼輕挑，雖然他不是醫生，但也懂其中道道。
這史蒂芬森醫生一看就是個有水平的，怪不得能開一家私人醫療中心。
說完，史蒂芬森醫生觀察著監護儀上的數據，對護士點頭：「生命體徵暫時穩定，立即移送核磁共振室。
我需要做全腦平掃加增強，重點觀察右側顳頂葉區域。
掃描需要時間，你們可以在隔壁觀察室等候。」
眾人點頭，跟著史蒂芬森醫生移步至隔壁的觀察室。
透過巨大的隔音玻璃，可以看到裏斯被緩緩送入圓環狀的掃描儀中。
勞倫一隻手牽著珍妮，目不轉睛地盯著輔助屏幕上開始層層呈現的腦部影像。
蒂琺站在她身側，一手輕輕搭在她肩上給予安慰。
埃裏克則隨意地靠在牆邊，把整個房間的布局盡收眼底，多看了眼牆上貼著的消防疏散圖。
接著目光掃過把臉深深埋在母親腰間的珍妮，正好對上小女孩不安地偷瞄著他的大眼睛。
埃裏克對著她笑笑。
——
一輛凱美瑞停在史蒂芬森醫療中心一個街區外。
化名為亞伯·詹金斯的男人，面無表情看了眼醫療中心方向，拿出一個加固型平闆電腦，屏幕亮起，上面顯示著指揮中心傳來的醫療中心建築結構圖。
圖紙清晰標註了各樓層功能、通道、以及最重要的配電室和核磁共振區的位置。
他記下了關鍵信息，推門下車，轉移到後備箱取出吉他包背上，慢步接近醫療中心。
到了目的地，亞伯沒有走向燈光通明、可能裝有監控的主入口，而是直接拐入了建築東側一條昏暗的小巷。
巷子裡堆放著幾個垃圾桶，空氣中有淡淡的消毒水味。
亞伯目標明確，走向一扇標著員工通道，閒人免進的灰色金屬門。
門是電子鎖。
他從吉他包側袋取出一個巴掌大的電子解碼器，將其吸附在讀卡區。
屏幕上數字快速滾動，幾秒鐘後，綠燈閃爍，伴隨著一聲輕微的咔噠，門鎖彈開。
門內是一條光線昏暗的後勤通道，亞伯閃身而入，憑藉記憶中的圖紙和遠處安全出口的綠色微光，如同熟悉自己掌紋一樣向前移動。
通道盡頭向左轉彎，走向連接著主樓的地下一層走廊。
這是他的第一個目標，位於走廊中段的總配電室。
配電室門口，同樣是電子門鎖，亞伯再次使用解碼器，門應聲而開。
配電室內布滿開關和嗡嗡作響的線路。
他輕鬆找到總電閘，但沒有拉下，而是先從工具包裏拿出一個磁性短路器，吸附在了備用發電機的控制線路上。
這樣，主電源被切斷，備用電源也無法啟動，核磁共振也就被迫戛然而止。
準備就緒。
亞伯伸出手，拉下總電閘。
嗡！整棟大樓的供電系統發出一聲低沉的哀鳴，隨即所有燈光瞬間熄滅，設備運行聲戛然而止，陷入一片死寂的黑暗。
幾秒後，僅有幾盞幽綠色的應急燈在走廊盡頭亮起，提供著微不足道的照明。
黑暗中，亞伯·詹金斯面無表情地從吉他包主倉中，取出了那支安裝了消音器的格洛克19型手槍.
(本章完)

第349章 驚人的數據

第349章
驚人的數據
2025-11-25
15:00:43
作者：
夜葉總差
第349章
驚人的數據
此時。
觀察室，掃描儀開始發出規律的低頻敲擊聲。
在屏幕上，大腦結構開始清晰呈現：灰質、白質、腦室...
讀台灣好書選台灣小說網，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸超省心
啪！
突然燈光熄滅。
掃描儀的運行聲戛然而止，屏幕瞬間黑屏，所有儀器的指示燈同時熄滅。
這猝不及防的黑暗讓除了埃裏克和蒂琺之外的所有人都陷入驚疑。
「怎麼回事？！」勞倫失聲叫道，下意識摟住珍妮。
「親愛的！」蒂琺下意識看向埃裏克。
埃裏克皺了皺眉。
「備用發電機怎麼沒發動？」史蒂芬森醫生的聲音在黑暗中帶著一絲困惑。
「應該馬上啟動的...」
埃裏克已經移動到門邊，右手按在腰間的槍柄上，側耳傾聽著門外的動靜。
「這不是普通停電，電源被人為切斷了。」
蒂琺迅速移動到勞倫和珍妮身邊，不由分說將她們拉向控制台後方相對安全的角落。
「有人切斷了電源？」史蒂芬森醫生愣了愣。
「為什麼？」
埃裏克沒有回答，隻是平靜道：「醫生，核磁共振室有應急手動打開艙門的裝置嗎？」
史蒂芬森醫生遲疑道：「有...在設備右側有個紅色拉杆，但裏斯現在...
埃裏克打斷他：「他必須要出來，在掃描儀裏就是活靶子。」
說完，埃裏克對著蒂琺點點頭。
無需言語，蒂琺道：「醫生，快，我們一起走。」
史蒂芬森醫生雖然沒有明白這一切到底是怎麼回事，但空氣中瀰漫的危機感以及埃裏克和蒂琺如臨大敵的反應，讓他知道今晚的事情絕非尋常。
他點點頭不再多問，快步穿過連接觀察室與核磁共振掃描室的內門，勞倫見狀，立刻抱起珍妮，緊跟在後。
而蒂琺則是看著埃裏克：「親愛的！」
「去吧，」埃裏克隻是點頭笑笑，聲音沉穩得令人安心。
「裡面更需要你。」
蒂琺不再猶豫，深深看了埃裏克一眼，隨即果斷轉身，退入核磁共振掃描室，反手輕輕帶上了內門。
門合上的瞬間，埃裏克臉上的笑意收斂，瞥了眼觀察室的布局和環境。
觀察室相對緊湊，大概是5米7米，整面牆由加厚的隔音玻璃構成，正對隔壁核磁共振儀的圓環，以便醫生和家屬觀察掃描全過程。
玻璃牆前放置著一個狹長的控制台。
中央較為空曠。
兩個門，一個通向核磁共振掃描室的內門，另一個通向外部走廊的主門。
埃裏克沒有要出去的想法，敵暗我明，出去的風險更大。
埃裏克再瞥了眼隔音玻璃，看到蒂琺幾人已經扶下沒有一點力氣的裏斯，帶著一臉懵逼的護士躲到了角落。
見此，埃裏克拔出守望者定製2011，貼向外門門軸同側的牆壁陰影中，這位置是開門時的視覺死角。
無論門外的人以何種角度窺探，都無法在第一時間發現他。
死寂在蔓延，時間仿佛被拉長。
外面沒有任何動靜。
埃裏克也不急，呼吸平穩悠長，他太清楚雙方的定位了，不管如何，急的人都不該是他們，而是外面的人。
因為，時間拖得越久，對他們就越有利。
每多過去一秒，蒂法聯繫的警方趕到的可能性就增加一分。
也許是外面的人也清楚這一點，埃裏克聽到了一聲極其輕微的異響。
嘭的一聲。
主門被猛地踹開，撞在牆上。
這一瞬間，埃裏克眯著眼，沒有動，他沒有看到也沒有聽到對方的下一步行動。
危機感也沒有那麼強烈。
外面的人有點意思，和他之前碰到的對手有著一種經驗上的差距，這在釣魚呢。
但一秒鐘後，一個黑色圓柱體沿著地面滾入。
極快的神經反應速度，讓埃裏克看到這是一顆震撼彈！
就在它滾過門線，即將進入房間內部的瞬間，埃裏克向前急速跨出一步，右腳尖點在震撼彈的側面，使其以一個更快的速度原路翻滾了回去。
砰！
震撼彈在門外的走廊裏猛烈爆炸，強光與巨響被門框和牆壁吸收了大半。
爆炸的餘音未落，一道黑影頂著聲浪的衝擊，低姿突入！他顯然沒有預料到埃裏克的反應這麼快，竟然瞬間把震撼彈踢了出來。
這明顯是一個高手！
他憑藉著驚人的意志力克服了部分影響，手中端著的HK416已然平舉，雷射指示器的紅點瞬間在房間內掃過。
這一瞬間，亞伯看到了埃裏克，就在牆邊！
但埃裏克在踢回震撼彈後，瞳孔的光影變換讓他沒有退回原地，而是藉助前沖的慣性直接向側前方撲倒，一個迅捷的戰術翻滾，避開了雷射點的最初鎖定。
噗！噗！噗！
加裝了消音器的HK416發出毒蛇般的嘶鳴，子彈追著埃裏克的身影，狠狠咬在牆壁和地闆上，濺起一串火花。
埃裏克在翻滾結束的瞬間，單膝跪地，手中的守望者定製2011平舉。
以他如今的槍法有超過九成的把握第一槍掀開對方的頭蓋骨。
然而，就在扣動扳機的前一剎那，一種本能的感知，讓埃裏克瞬間改變槍口指向。
眼前的身影在他舉槍的同一瞬間，頭部以一個預判的微小幅度開始了偏轉，這不是對方有意識的閃避，而是千錘百鍊的戰場本能對死亡降臨的下意識感應。
如果他選擇剛才的爆頭指向，恐怕很難一擊必殺，有同歸於盡的風險。
砰！
守望者定製2011的槍聲在狹小空間內綻放。
鏘！一發子彈精準地打在HK416的護木前端，衝擊力讓槍身猛地一偏，差點從亞伯的手中脫手。
亞伯心中大駭，湧起驚濤駭浪，眼前的身影給他的壓力超出了以往的任何對手，剛才那毛骨悚然感讓他真以為自己要死了。
他試圖重新控槍，一隻手向下抓，但埃裏克已經如同獵豹般撲了上來。
埃裏克左手猛地向上托起HK416變形的護木，將其槍口死死按向天花闆，右手握著的守望者定製2011，則一記沉重的槍柄砸擊，狠狠命中亞伯持槍手腕的尺骨。
咔嚓！清晰的骨裂聲響起。
亞伯悶哼一聲，步槍脫手落下。
埃裏克沒有絲毫停頓，硬生生頂著亞伯狠狠撞向旁邊的控制台。
哐當！控制台劇烈搖晃，亞伯被埃裏剋死死壓在邊緣，動作變形，肋骨傳來刺骨疼痛。
埃裏克平靜的臉龐近在咫尺。
「你是誰！」他的聲音低沉，帶著強烈的壓迫感。
亞伯沒有回答，完好的左手試圖去拔格洛克19，但埃裏克的膝蓋已經搶先一步，狠狠頂在他的腹部。
勢大力沉！
嘔！亞伯的身體瞬間蜷縮，所有力氣被這一擊抽空，緩緩跪倒在地，劇烈地乾嘔著，額頭上滲出細密的冷汗。
埃裏克後退一步，槍口指向腳下徹底失去抵抗能力的亞伯。
「誰派你來的？」埃裏克盯著腳下的身影，並沒有打算殺對方的意思。
要殺，在剛才打斷對方進攻的節奏時，早就第二槍爆頭了。
活口的重要性比屍體更大些。
然而，腳下的身影沒有回答，從剛才始終一句不說。
埃裏克眉頭微蹙，察覺到異常。
太安靜了，連痛苦的呻吟都消失了。
埃裏克謹慎地靠近，保持安全距離，用腳尖碰了碰腳下身影的肩膀。
對方應力而倒，埃裏克眉頭緊鎖，蹲下身扯出對方的黑色頭套，露出那張已經失去生氣的臉，暗紅色的血液從微張的嘴角溢出。
「這麼果斷？」埃裏克探了探對方的頸動脈，確認已經毫無搏動，嘴角扯了扯，把槍插回槍套。
從這裡，他已經猜出對方的身份了。
這不是什麼普通的僱傭兵或者黑幫殺手能做到的事。
這麼訓練有素，能在任務失敗瞬間毫不猶豫地自我了斷，將一切線索徹底斬斷的人，屈指可數。
結合目前情況來看，隻有CIA了，埃裏克心裡搖頭，看著屍體，這下連CIA都下場了麼？
不知道對方臼齒裏是不是像電影那樣藏著氰化物膠囊。
速度這麼快，恐怕是通過勞倫的通話才鎖定到這裡吧？
甩掉諸多想法，埃裏克快速搜查了屍體，手指在戰術背心的隱蔽夾層裏觸到一個薄薄的硬物。
取出來，是一張質感精良的加州駕照，上面印著：亞伯·詹金斯。
「製作得倒是不錯。」埃裏克沒有在意，隨手將駕照扔回屍體身上。
兩世為人，他可太清楚CIA的操作流程了，這些人的身份就像他們的使命一樣，都是精心準備、用完即棄的假面具，肯定無從追查。
繼續搜查。
埃裏克熟練地摸索過屍體的每一個口袋、衣領、甚至鞋跟。
除了標準化的戰術裝備和幾個無法追蹤序列號的彈匣外，再沒有任何能表明真實身份的物品。
埃裏克放棄了，但當他解開對方戰術背心的卡扣時，動作一頓。
在屍體的左胸位置，一個比紐扣還要小的東西，正直勾勾地看著他。
埃裏克怔了怔，隨即眼中閃過瞭然，這玩意兒很有可能就是微型攝像頭。
埃裏克不知道的是，此時此刻，在一間布滿顯示器和電腦的指揮中心裡，鴉雀無聲。
在場的每一個人，從技術員到分析師，再到站在後方的斯賓塞全都屏息凝神地盯著他。
滿牆的監控屏幕如同數位化的星空，正中央最大的那塊屏幕上，埃裏克的臉龐被清晰地放大。
當他拿起微型攝像頭湊近鏡頭時，那雙平靜的眼睛顯得異常明亮，像是能穿透電子信號的阻隔，直視著屏幕後的每一個人。
這一刻，指揮中心裡好幾個資深分析師都不自覺地往後仰了仰身子。
啪嚓！
主屏幕瞬間變成一片雪花。
死寂籠罩著整個指揮中心，隻有機器散熱器的嗡鳴聲持續作響，反而讓這片寂靜顯得更加壓抑。
斯賓塞·瓦茨站在控制台前，雙手撐著桌面，盯著那片雪花看了整整十秒，指節因用力而微微發白。
「信號中斷，二號....確認陣亡。」技術員的聲音帶著一絲顫抖，打破了沉默。
斯賓塞緩緩直起身，鬆開領帶，長緩一口氣。
直到現在，他才算是明白了，原來整件事件裏，還藏著這麼一個從沒被所有人包括他在意的人物。
怪不得事情的走向會越來越偏。
「把最後兩分鐘的戰鬥錄像調出來。」斯賓塞的聲音異常平靜，但熟悉他的人都能聽出其中壓抑的情緒。
「是，長官。」有人回應道。
屏幕上開始回放剛才的交戰過程，埃裏克踢回震撼彈，在火力壓制下的翻滾所有的一切。
可這一切太快了，整個過程完全是一閃而過就結束了。
「降到十分之一速。」斯賓塞命令道，聲音緊繃。
畫面變成緩慢的拖影，即便如此，埃裏克的動作依然流暢得令人心驚。
「停！」
斯賓塞看著埃裏克舉槍瞄準的畫面，隻覺得胸腔一陣發緊，呼吸不自覺地沉重起來。
他們不惜對裏斯那支海豹隊暗中下藥，長期分析其生理數據，就為了能培養出超級戰士，並最終實現量產。
否則原本入伍隻是狙擊手的目標裏斯根本不可能變得這麼強，成績斐然，到了40歲還沒退役，生理數據還能繼續保持著一線水準。
而死去的二號就是該項目中一個較為成功的合格品，他原本的實力僅處於一線特種兵的基線水平之上，但在藥物催化下獲得了超常的力量與反應速度，連情感與情緒都被藥物和訓練嚴密地禁在最低水平。
實力也因此躍升至一線頂尖水準。
其中培養二號投入的訓練和資金成本，前前後後花了快兩千萬美元經費。
這樣的一個二號現在被人秒殺了，這極不真實的認知感帶來一種衝擊，有點讓他一時間難以接受，不敢相信。
「....他預判了所有子彈的軌跡.....甚至在0.2秒內完成了目標識別、威脅評估和射擊決策，這不是人類該有的反應速度。」斯賓塞死死盯著大屏幕上定格的畫面，聲音乾澀。
整個指揮中心無人回答，所有分析師都低著頭，對比著屏幕上並排顯示的數據。
一邊是二號經過藥物強化和嚴格訓練後達到的生理指標極限，另一邊是根據錄像粗略估算出的埃裏克·史蒂文斯在剛才戰鬥中展現出的明顯突破極限的能力參數。
「我們犯了個緻命錯誤，這個埃裏克·史蒂文斯絕不是普通警探，通知所有待命單位，將其威脅等級上調至最高級。」斯賓塞沉聲道。
「還有，我要埃裏克·史蒂文斯的完整檔案，從他出生到現在，每一個細節都不能放過。」
「是，長官！」有人應答。
下一秒，另一個人通知道：「長官，LAPD預計一分鐘後到達現場。」
斯賓塞的目光掃過側方屏幕，上面正顯示著由遠處監控傳來的實時畫面，紅藍警燈的光芒在其中耀眼至極。
「按計劃進行，我們需要立即進行緊急評估，下一步所有行動必須重新規劃。」

第350章 她的結束，我的開始

第350章
她的結束，我的開始
2025-11-26
13:24:55
作者：
夜葉總差
第350章
她的結束，我的開始
史蒂芬森醫療中心。
關於指揮中心的事情，埃裏克並不知道，但就算知道了，他也不在乎。
從發現那個微型攝像頭起，他就明白自己已經進入了某些人的視野裏。
但也就這樣而已了，對他來說，不過是水面泛起的一絲漣漪。
他行事坦蕩，光明正大！因此，無論是被CIA注意，還是可能存在的黑暗面情況，對他而言都不值得一提。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
海量台灣小說在台灣小說網，𝙩𝙬𝙠𝙖𝙣.𝙘𝙤𝙢等你尋
】
隨著實力的增強和經歷事件的變化，再想像以前那樣低調，可能性不大了。
「右側顳葉內側，海馬體前方。」
史蒂芬森醫生的聲音將埃裏克的思緒拉回，讓他轉向控制台。
勞倫正站在史蒂芬森醫生旁邊，雙眼死死盯著屏幕上掃描出來的腦部影像。
來襲殺手被解決，電力也恢復正常，對於裏斯的檢查自然還得繼續，隻不過因為屍體的原因，換了個地方。
小珍妮已經被哄睡著，正躺在後面的沙發上，埃裏克回頭確認了下小珍妮的情況，小女孩正睡得香甜。
至於蒂琺則是出去應付外面的人了。
不得不說，FBI在某些方面受到的限制確實不如洛杉磯警署那麼大，在一些關鍵環節上反而寬鬆得有些過分，其權限的彈性也遠超地方警署。
按照常規程序，涉及槍擊和死亡事件，所有涉案武器都應被暫扣以備查驗。
結果蒂琺隻是亮出了她的FBI徽章和證件再加幾句話交涉，一切便迎刃而解。
所以他槍套裏的守望者定製2011還穩穩地別在那裡，這讓他一時間竟然有點不習慣。
...看這裡，腫瘤正好壓迫在海馬體與杏仁核的連接處，這個位置....是大腦的疼痛中樞扳機點。」
埃裏克收回目光，看向屏幕掃描出來的腦部影像。
史蒂芬森醫生已經用了一個光標圈出一個位置，在那裡一個核桃大小的腫瘤陰影清晰可見。
這就是人體實驗導緻的後遺症？埃裏克皺了皺眉，心裡也有點不太確定。
「這...這就是裏斯頭痛的原因？」一旁的勞倫晃了一下，站立不穩，埃裏克眼疾手快扶住她的手臂，支撐住她搖搖欲墜的身體。
「從醫學角度看，是的，這個區域的腫瘤會直接刺激三叉神經脊束核，這是導緻他劇烈頭痛的直接原因，但是...」
史蒂芬森醫生頓了頓，指向腫瘤邊緣那些不規則的、如同觸鬚般的微小陰影，接著疑惑道：「隻不過這種生長形態有點反常，它不像自然發生的腫瘤，就我個人看來，更像是受到了某種持續的、異常的刺激。」
勞倫道：「異常的刺激？醫生，您指的是什麼？」
史蒂芬森醫生搖了搖頭，眉頭緊鎖：「我無法確定，可能是某種我們尚未知曉的病原體，也可能是罕見的自身免疫反應攻擊了神經系統。
重要的是，裏斯的情況已經很嚴重了，因為腫瘤已經侵犯到邊緣系統，這會引起劇烈頭痛，如果不及時處理，裏斯的記憶整合和情緒調節都會有所影響.....
一旁的埃裏克，沉默地聽著這段對話，心裡的天平已經往一邊傾斜而去。
史蒂芬森醫生所描述的異常刺激，極有可能就是所謂的藥物後遺症。
「天吶...」
聽到勞倫飽含情緒的聲音，埃裏克瞥了眼勞倫，看她捂住嘴巴，肩膀微微顫抖，一臉迷茫的樣子，心裡嘆口氣。
雖然是海豹特種兵的妻子，但說到底隻是一個普通的女人罷了，能撐到現在已然不容易。
對勞倫來說，這二十四個小時簡直一波未平一波又起，先是遭遇未知殺手入侵綁架，接著是丈夫不明原因的劇痛，然後又是持槍殺手的襲擊，現在更是確診了丈夫的腦部腫瘤.....
這誰頂得住。
「醫生，裏斯這個腫瘤能治好嗎？」埃裏克開口問道。
史蒂芬森醫生道：「這得先看活檢結果，如果是膠質母細胞瘤，雖然罕見且惡性程度高，但並非無法治療。
如果有正確的治療計劃，大概六到九個月，有百分之七十的機會病情可以得到有效控制或好轉。」
一間狹小而密閉的房間，舊木桌被撞得四分五裂，文件和茶幾碎片散落一地，與潑濺狀的暗紅血跡混雜在一起。
一盞倒地的檯燈兀自閃爍，昏黃的光暈在牆壁上投下晃動的人影。
本正無力地癱倒在牆角的血泊中，胸口劇烈起伏，每一次呼吸都帶著血沫的嘶啞聲，顯然肺葉已被擊穿。
他看向佇立在面前的身影，眼裡並沒有對死亡的畏懼，而是從喉嚨裏擠出混合著血沫的聲音：「我在地獄裡等你！」
人影沒有回答，那張毫無特徵的臉上甚至沒有一絲波瀾，他隻是平靜地擡起手中的槍。
噗！噗！
兩聲發悶的消音點射，一槍命中眉心，徹底熄滅本眼中的火焰，另一槍貫穿心臟，終結了本所有生理機能。
本的腦袋猛地向後一撞，在牆面留下一個帶著放射狀血痕的凹坑，身體最終停止了抽搐。
人影這才微微跟蹌了一下，靠在了旁邊的牆壁上，露出一張平平無奇、扔進人海便會瞬間遺忘的臉龐。
他低頭看向自己的左腹，深色的衣物被割開了一道口子，鮮血正從裡面緩緩滲出，這是目標在搏鬥中給他留下的最後印記。
但他的臉上還是異常平靜，隻是面無表情地掃視現場，確認目標已徹底失去生命體徵，所有通訊設備也已被摧毀。
隨即，順手撕下一條窗簾布，快速在腰腹處做了簡單的壓迫包紮。
邁步走出重歸寂靜的房間，反手輕合上門。
來到相對乾淨的走廊，他拿出一個加密手機，按下信息：「目標已永久沉默，所有潛在洩密風險已清除。」
發完，凝神聆聽四周動靜後，他的身影無聲沒入一旁的應急通道。
與此同時，一間隱蔽的小辦公室。
斯賓塞·瓦茨獨自坐在一盞孤燈下，柔和的燈光卻驅不散他眉宇間的凝重。
在他面前的辦公桌上，攤開著所有能搜集到的關於埃裏克·史蒂文斯的一切可查資料。
從背景信息、活動記錄、監控數據等內容，一張又一張文件竟然疊成了一疊有厚度的文件資料本。
「哪來的怪物....」翻閱完大半資料後，即便是掌管著一個部門的斯賓塞都忍不住喃喃自語，眼神中罕見地流露出一絲失神。
和常駐巴黎的站長昆西不同，坐鎮在總部的他，一旦動用總部權限深入調查，所能獲取的信息遠比外站詳盡得多。
他不僅查清了埃裏克與蒂琺的親密關係，更是將埃裏克在維吉尼亞州匡提科的過往經歷完整還原，飛機事件、聖靈教事件、火車事件，甚至連遠在巴黎的風波都被他挖掘出來。
通過這些錯綜複雜的事件脈絡，埃裏克與比爾之間千絲萬縷的聯繫自然浮出水面。
斯賓塞不禁皺眉，他自然知道比爾是誰。
無需贅述其他，單憑一點就足以說明其分量，比爾曾經的直屬上司，如今正是中情局內權勢赫赫的幾位副局長之一。
像這類人物，已經可以直接影響局裡的關鍵崗位任免和黑色預算流向，代表著制度性權力。
像他現在擁有的，僅僅隻是有限的操作性權力。
想到這裡，斯賓塞下意識拿起最上面的一份文件。
和巴黎站長昆西一樣，在深入挖掘埃裏克的背景時，他也查到了埃裏克的背景裏最為可疑的地方：
社會關係網中竟然沒有任何記錄在案的親戚。
埃裏克的童年和青年記錄非常乾淨、詳實，可關於他父母的記載，卻是少得可憐，僅有的信息也經不起推敲，仿佛這兩個人從未真正存在過。
甚至一千萬遺產的來源都暖昧不清，迷霧重重。
他的父母是誰，背後又藏著怎麼樣的背景？
「真是令人頭疼...」就在斯賓塞苦思應對之策時，咚咚！敲門聲打斷了他的思緒。
「進來。」
之前匯報的下屬推門而入，直接匯報：「長官，一號伯恩剛剛傳回消息，目標本·愛德華茲已被處理，確認永久沉默，相關洩密風險已清除。」
聞言，斯賓塞的目光沒有從埃裏克的檔案上移開，隻是淡淡地應了一聲：「知道了。」
他對這個結果並不意外，一號的實力，以及本·愛德華茲的底細，他都清楚，數據對比顯示，兩者之間存在明顯差距。
畢竟一號價值三千萬美金，比死去的二號還高出一大截，其實力自然不是一個普通外勤特工可比的。
下屬猶豫了一下，試探性地提議：「要不要派一號....
」
斯賓塞打斷道：「在獲得我的明確指令前，不允許讓他去碰埃裏克·史蒂文斯。」
看著下屬困惑的神情，斯賓塞靠回椅背，恢復了往日的冷靜姿態：「一號是我們目前最成功的合格品，我們耗費了這麼大精力才培養出來，他不是可以隨意消耗的彈藥，埃裏克·史蒂文斯...此人極其危險，也相當麻煩。
你想過沒有，他擁有如此強大的個人實力，為何甘願做一名普通警探？」
沒等下屬回答，斯賓塞自問自答，喃喃道：「不要以為彭德爾頓那邊的人是因為輕敵才失敗，恰恰相反，他們派出了自己陣營裏最強的士兵，可就是這樣一支小隊卻在此人的家中栽了跟頭，更在幾分鐘內就被巡警攔截，最終落得個全軍覆沒的下場。
他這是在把洛杉磯市當做自己的大本營！把整個洛杉磯警力體系當做自己的護城河！
以他的實力，如果不能在短短幾分鐘內對其一擊必殺，否則不管是誰都會陷進洛杉磯市警追擊包圍的泥潭中。」
說到這，斯賓塞輕嘆一聲，腦海中閃過埃裏克的履歷資料，接著道：「表面上他是個見習警探，但實際上，他早已在LAPD內部建立了堅實的信任基礎，聲望之高，足以讓整個洛杉磯警界將他視為英雄人物。
這意味著他不犯錯，任何試圖針對他的執法行動，都將面臨來自整個洛杉磯執法系統的強烈反彈。
更不用說，他的女友還是FBI一位前途無量的主管級探員，他的關係網遠比看上去的要複雜得多....」
斯賓塞刻意略過了埃裏克和比爾的相關信息。
下屬不自覺地舔了舔嘴唇，已經聽明白斯賓塞的顧慮和忌憚。
明面上的行動沒戲，而暗殺的難度也極高，對於這種人的暗殺行動一旦失敗就是惹火上身。
作為CIA中的資深成員，他太清楚這類人的危險性，簡單來說隻要埃裏克不死，恐怕往後連睡覺都不安心。
這樣看來，這埃裏克·史蒂文斯，簡直就像一隻讓人無從下口的刺蝟。
「那我們....」下屬遲疑地開口：「就這麼放任不管？」
「行動失敗，目標往後隻會加倍警惕，那個見習警探絕對是個硬茬，越是和他硬碰硬，風險就越大。」斯賓塞鬆開捏著眉心的手道：「在這種局面下，按原計劃繼續限制他們的調查行動，及時止損才是明智之舉。」
下屬若有所悟：「您的意思是...暫時撤退？」
「是戰略調整！我們現在能做的事情就是把所有相關證據全部清理乾淨，讓整條調查線索徹底斷開，必須把諾瑟斯項目一切可能指向我們的證據和痕跡徹底抹除。」
讓他們即便有所懷疑，也找不到任何實質證據，隻要拿不出證據，就奈何不了我們。」
說到這，斯賓塞聲音變得低沉：「派一號去阿勒破外清理塔巴裏穆薩和四號，讓他們永遠隻能追查到這裡為止。」
「是！」下屬點頭道，領命轉身就要離開。
「等等。」斯賓塞的聲音讓他停在門口。
斯賓塞繼續拿起桌上埃裏克的背景檔案：「繼續查！給我挖出他這筆遺產的最終來源，還有...他父母可能的原始身份。」
和巴黎時的昆西一樣，斯賓塞也感覺這裡面的水有點深，他說著，語氣變得凝重起來：「記住，要謹慎，必要時可以通過非官方渠道，找第三方介入，一旦發現異常，立即中止。」
「是！長官。」下屬走過去接過文件，認真點頭道，隨即離開辦公室，留下斯賓塞一人。
斯賓塞仰坐在辦公椅上，閉目養神片刻，看向辦公桌上的私人手機，想了想才伸手拿起。
維吉尼亞州匡提科，FBI行為分析部（BAU）。
部門主管亞倫左手拿著一部手機，右手拇指用力按壓著緊鎖的眉心。
他面前的電腦屏幕上，顯示著蒂琺不斷更新的調查日誌。
「消息我收到了，昆圖斯，我會跟蒂琺說一聲，讓她收斂一點暫時規避風險。」
通話結束，亞倫放下手機，目光卻未曾從屏幕上移開。
蒂琺的調查在程序上無可指摘，每一步都紮實地踩在規則之內。
本來從她立案的那一刻起，他就嗅到了不同尋常的氣息，但他萬萬沒有想到，水會深到這個地步，反撲會來得如此迅猛。
這麼快的時間內，司法部那邊竟然已經開始準備一份正式函件，對蒂法正在調查的海軍人員襲擊案管轄權提出質疑。
而專業責任辦公室那邊甚至已經收到了一份關於蒂法在近期調查中可能存在程序違規的匿名報告。
想到這，亞倫搖了搖頭，蒂琺這次踩的水有點深了。
要不是他的老朋友昆圖斯在聖靈教事件中，因蒂琺和埃裏克的關係獲得到了很大的功績和利益交換，得以從局長辦公室主任一舉普升至執行助理局長。
因此昆圖斯才會在關鍵時刻傳來這個消息以及送來隱晦的提醒，否則他現在估計還被蒙在鼓裡，要等到明天清晨上班時才收到消息。
「哎，蒂琺到底在查什麼？」亞倫無奈想道，他瞥了眼屏幕上蒂琺最後更新日誌的時間點，拿出手機撥通了蒂法的號碼。
史蒂芬森醫療中心。
埃裏克坐在走廊的長椅上，瞥了眼旁邊虛掩著露出縫隙的門。
門內史蒂芬森醫生和裏斯的對話隱約可聞。
這時，蒂琺處理完外部事務回來，在他身邊坐下。
「都處理好了？」埃裏克下意識問道。
蒂琺點了點頭，嗯了一聲。
埃裏克習慣性挑了挑眉，因為他突然發現蒂琺的臉色有點不對勁。
「怎麼了？」
蒂琺道：「我剛收到消息，上面可能要介入這個案子。
亞倫告訴我，司法部那邊有動靜...
」
聽完蒂琺的簡述，埃裏克微微一怔，隨即眼中閃過一絲瞭然，心中並無太多意外。
畢竟名單涉及到的人還是太多了。
「他們是想用官僚體系的方式讓你出局，匿名報告也不是為了定你的罪，而是要製造足夠的程序疑點，暫時凍結你的權限，為他們在司法部的運作爭取時間。」
蒂琺嘆了口氣，點點頭。
埃裏克笑了笑道：「動作比我預想的還要快，但能在這麼短時間內調動這些資源針對你，也算是對你的尊重，當然，還有警告。」
埃裏克伸出手，輕輕握住蒂琺微涼的手，繼續道：「我們個人的能力有限，以他們的權利和資源，說實話我們明面上能做到的事情其實並不多。」
這件事在某種程度上來說，從頭到尾他們都是被動方，都是不小心撞上並解決了裏斯的危機，所以蒂法的襲擊案更多的是被裡斯事件波及。
從她在FBI正式立案，為自己建立一層保護防火牆並開始調查襲擊真相起，這些人便立刻轉變方向，全力銷毀證據，隻為了切斷所有可能的連接點。
沒有證據，就等於無罪！所謂的指控，反而可能被認定為誹謗！
這都是老美的老套路了，埃裏克心中也是無語。
這也是為什麼，老美很多涉及到大人物的調查案件大多都是不了了之。
關鍵人自殺，背後八槍的事並不罕見。
蒂琺沉默了。
從法律程序上看，她負責的案件與裏斯追查的真相之間，存在著難以逾越的界限。
兩者缺乏直接、合法的連接點，導緻她的手伸不過去。
明知這些人有問題，卻沒有任何證據，這局面無解。
此時，門內的對話清晰地傳了出來。
「我白天還要參加葬禮，史蒂芬森，在治療計劃之前，有什麼藥可以緩解我的頭痛？」
「裏斯！」
「這對我來說，很重要。」
嘆氣聲響起：「皮質類固醇可以緩解腫脹，普萘洛爾還有托吡酯可以治療你可能會有的顫抖還有頭痛，但是...裏斯，藥物救不了你，這僅僅隻是一時之需，你的腫瘤會隨著時間擴大，到時候就一切都晚了。」
「6
」
蒂琺擡眸與埃裏克的目光在空中交匯，兩人心照不宣，所謂葬禮不過是個幌子，裏斯真正要做的恐怕是想追查真相。
「親愛的，我們就走到這裡吧。」蒂琺輕聲道。
埃裏克凝視著她，眉梢微挑：「你想好了？」
「嗯。」蒂琺點頭，反手握住埃裏克寬厚的掌心，唇角揚起釋然的弧度。
「我不想再看你以身犯險了，今晚看著你和殺手的交手，再加上亞倫的提醒....我明白了，這不是我們現階段能抗衡的局。」
說到這，蒂琺將埃裏克的手握得更緊：「反正我承受不起失去你的代價，也不想有失去你的風險。」
「好，我永遠支持你的決定。」埃裏克隻是笑了笑道，伸手將蒂琺攬入懷中，下巴抵在她頭頂。
「我們以後努力往上爬！爬到任何人都無法限制我們的位置！」
蒂琺眼神變得堅毅起來，她認真道：「嗯！」
埃裏克笑笑，並不想告訴蒂琺，他心中早就生成的計劃。
從名單出現的那一刻起，他其實就沒有指望能在檯面上討回公道。
他可太清楚老美的運行規則和邏輯了。
一個隻是洛杉磯警署見習警探，另一個隻是FBIGS—13資深側寫師，聽起來還不錯，但對名單上的人還是不夠看，兩人明面上肯定撼動不了這種勢力團夥。
但是....
這幫人表面一套，私底下卻一直來陰的。
不代表他不能跟著學習學習。
反正對他女人下手的事實，總要有人為此付出代價。
不然，沒有任務獎勵，誰管這種跟他毫無關係的麻煩事！他又不是什麽正義使者！
想到這裡，埃裏克看向門口，微微眯起雙眼。
他得有個人為他站在檯面上，為他吸引所有視線，如果他對裏斯的評估沒有預料錯的話，明面上沒有辦法為自己的戰友們討回公道，裏斯一定會復仇的。
上午十點。
史蒂芬森醫療中心的一間病房。
埃裏克坐在沙發的一角，晨光透過百葉窗在他腳邊投下斑駁的光影。
蒂琺此刻正坐在洛杉磯FBI分部，與當地負責人及海軍罪案調查處（NCIS）的官員進行著艱難的三方會談。
他很清楚這場交涉的本質，接手的NCIS必然會拿出一個精心包裝過的真相作為交代。
或者再給點相對應的好處作為賠償。
這意味著蒂琺的官方調查，至此將暫時畫上句號。
但蒂琺的結束，正是他的開始。
埃裏克將目光投向沙發對面。
緩過來的裏斯正專注地盯著筆記本電腦屏幕，名單上的名字在他冰冷的瞳孔中逐一掠過。
這傢夥確實是個狠角色，隻是吃了幾粒藥就硬生生把昨晚的虛弱給壓了下去，此刻緊繃的表情讓人忘記他腦中還長著個腫瘤。
感覺到裏斯那即將噴發的情緒，埃裏克的眼簾垂了垂。
在把U盤的名單給裏斯之前，他已經把所有的事情全都告訴了裏斯，包括他們調查遇阻的事。
也許是看到了某個名字，裏斯滾動頁面的手指突然停住，埃裏克注意到他太陽穴的青筋跳動了一下，那是強忍頭痛時才有的生理反應。
「埃裏克，這份名單比我想像的更有趣。」裏斯的聲音平靜得可怕，像是在評論一件與自己無關的事。
「三個國會山的名字，兩個國防部的，還有..
」
裏斯頓了頓：「我在海豹突擊隊時的直接上司...
59
！

第351章 荒謬

第351章
荒謬
2025-11-27
06:58:30
作者：
夜葉總差
第351章
荒謬
裏斯每說一個名字，他的情緒波動就會變大，顯然都是他熟悉的人。
埃裏克沒有出聲，在一片沉默中等待裏斯冷靜下來，任誰遭受了無妄之災，身邊的兄弟一個個死在眼前，妻女受到牽連等等，都會有情緒波動。
擱他身上，早就開殺了，讓敵人多活一天便是自己多忍受一天的折磨。
「抱歉，裏斯，雖然不知道他們具體的計劃是什麼，為何要對你們下藥，下藥的目的是什麼。」埃裏克開口打破沉默道。
「但我們暫時無法更進一步了。」
裏斯搖了搖頭，他的聲音因疲憊和後怕而變得嘶啞低沉：「不，你們幫得足夠多了，該道歉的是我，是我的事把你們牽扯了進來...
埃裏克，我欠你們的遠不止一條命。」
裏斯頓了頓，繼續說道：「今天淩晨....當我得知又有殺手潛入時，我才真正感到恐懼。
如果不是你，勞倫和珍妮....我的整個世界，包括我恐怕都已經不復存在了。」
埃裏克沉默片刻，看著裏斯的眼神，讀懂了裏斯一些未言明的打算，他對裏斯的判斷並沒有錯。
「下一步，你打算怎麼做？」
「他們不想讓我活著，我也不打算放過他們。」裏斯看了眼筆記本電腦屏幕，看著沉默的埃裏克平靜道。
「血債血償！」
他並不覺得埃裏克會阻止他，在他家中那晚，他就看出埃裏克那潛藏在規則之下的不拘一格無法無天的性格。
「首先我得送勞倫和珍妮出去。」
說到這，裏斯完全沒有隱瞞埃裏克的意思，哪怕埃裏克沒問都自言自語道。
「她們繼續留在這會很危險，我在墨西哥有個能信得過的朋友，他有一個私人安保團隊。」
說到這，裏斯隨即翻出自己的手機，在埃裏克以為他要當面聯繫那個朋友時，他卻隻是劃亮屏幕，微光映著他毫無波瀾的臉：「還有，本可能已經不在了。」
埃裏克的眉頭陡然鎖緊，這中情局CIA下手還真是又快又狠，一刻不緩都不過夜的。
但就是這份狠辣，讓埃裏克眼底閃過一絲冰冷的殺意。
身懷利器，殺心自起。
被這樣的人暗中窺伺，他這個沒有安全感的人，可睡不著覺。
「之前他離開前，給我留了信息。」裏斯的聲音極力維持著平靜，但眼中卻變得更加陰沉。
「他說....十二小時內若沒有他的消息，就意味著他已經出事了。」
想起那晚還能時不時開玩笑的本，埃裏克心裡嘆口氣，拿起桌面上的一支筆和一張紙：「這是我的帳戶，裏斯。」
裏斯看向埃裏克。
「我這個人沒有安全感。」能感覺到裏斯的疑惑，埃裏克隻是平靜道。
「從他們襲擊蒂琺的那一刻起，就已經是我的敵人，我們現在是同一個陣營的，你不是孤軍奮戰。」
裏斯沉默片刻，看向埃裏克遞來的紙張，看著上面的Threema帳戶，接過紙張默默記下，隨後撕碎直接丟進嘴裡。
見此，埃裏克嘴角微扯，裏斯有點誇張了。
不過也說明，裏斯這人算是謹慎之人，也明白這個帳戶的情況，那他也就放心了。
再加上Threema的匿名性，聯繫之後，他暴露的可能性大大降低。
畢竟Threema這玩意兒，註冊根本不需要綁定任何個人信息，直接生成一個隨機ID，匿名性是有保證的。
而且伺服器位於瑞士，受瑞士嚴格的隱私法保護，元數據定時清理，執法部門難以隨意獲取數據。
所有消息、文件、狀態消息都默認進行端到端加密，伺服器無法讀取。
核心代碼開源，接受獨立的安全審計，也減少了存在後門的可能性。
至於所謂的CIA直接入侵手機讀取軟體，在他這裡沒戲，因為他這個帳戶是用一部預付費手機，再配上一次性禮品卡來註冊的。
「等會介紹一個朋友給你認識，她是一個飛行員。」裏斯道。
「好。」埃裏克點頭道，他並不介意多認識有特殊本事的人。
朋友多多益善，絕對是有好處，就比如他認識這麼多巡警一樣。
他的話音剛落，走廊上便傳來了輕快的腳步聲，由遠及近。
「爸爸！埃裏克！」小珍妮清脆的聲音像一道陽光，瞬間驅散了房間裡凝重的氣氛。
她雙手小心翼翼地捧著兩個紙袋，率先跑了進來，臉上洋溢著找到美食的興奮。
勞倫跟在她身後，手裡端著一個裝有幾杯咖啡的托盤，臉上帶著一絲疲憊卻溫柔的微笑，但在踏入房間的瞬間，勞倫還是能感覺到了空氣中殘留的緊繃感，以及裏斯臉上那尚未完全掩飾好的沉重。
她的笑容幾不可察地僵了一下。
「我們回來了。」
勞倫的聲音儘量保持平靜，她將咖啡放在桌上。
「醫院的餐廳沒什麼太多選擇，隻買到了一些三明治和貝果。」
珍妮已經迫不及待地爬到裏斯身邊，獻寶似的將紙袋遞給他：「爸爸，我給你選了最大的一個！」
小珍妮說著，甚至也沒忘記埃裏克，伸手就把另一個紙袋遞給埃裏克。
「埃裏克，你也是最大的！」
埃裏克笑了笑，接過：「謝謝，珍妮。」小女孩沒有受到影響，那可真是太好了。
裏斯臉上的陰霾在見到妻女的瞬間一掃而空，伸手將女兒攬入懷中，那力道比平時更緊了些，聲音也變得無比柔和：「謝謝我的小天使。」
他接過紙袋，然後擡頭看向勞倫，遞給她一個安撫的眼神，同時用儘可能平穩的語氣說道：「正好，勞倫，我們....需要談談。」
勞倫拿著咖啡的手微微一頓，她看了看裏斯，又瞥了一眼旁邊沉默的埃裏克，心中那股不安的預感慢慢變大。
她點了點頭，在裏斯身旁坐下，輕聲回應道：「好。」
「我出去看看。」埃裏克見狀，也趁機起身走了出去，把空間留給裏斯一家人。
順勢坐在醫院走廊邊上的長椅，埃裏克撕開紙袋，咬了一口貝果，機械地咀嚼著，目光落在前方空無一物的窗戶上，耳中聆聽裡面的對話。
同時腦海裏也在預演著蒂法此刻可能面臨的局面。
他並不擔心蒂法的安全，那些人已經用規則的手段讓蒂琺出局了，再搞暗殺多此一舉。
洛杉磯FBI分部。
一間小會議室內，氛圍有些凝重。
蒂琺坐在長桌一側，對面是一穿著海軍罪案調查處（NCIS）制服的探員卡爾。
這傢夥....
以及FBI洛杉磯分部的負責人傑瑞德·科夫曼。
職位和她的主管亞倫一樣，都是助理局長（AssistantDirector）
但對方的隱性權力比亞倫要大，畢竟洛杉磯FBI分部是FBI在全美最大、最重要的外勤辦公室之一，擁有極大的自主權和影響力。
傑瑞德對著蒂琺點點頭，他自然聽說過蒂琺的名聲。
才能突出，在總部人脈很廣，既有助理局長（AD）的支持，也有執行助理局長（EAD）作為後台，前途不可限量。
卡爾瞥了眼一言不發的蒂琺，將一份薄薄的文件夾推到她面前。
「艾利森探員，經過我們的調查，關於襲擊你的三名海軍陸戰隊士兵的動機，已經有了結論。」卡爾道。
「士兵利安·蒙哥馬利，近期因多次行為不端面臨內部紀律處分，精神評估顯示他有嚴重的情緒控制問題，並具有明顯的反社會人格傾向，他夥同另外兩名士兵科爾特斯與李，企圖通過製造一起針對FBI探員的襲擊，來釀造一樁震驚社會的慘案。」
聽到卡爾所說的話，蒂琺嗤笑一聲。
連應付她的所謂真相，都搞得這麼敷衍，那些人還真是看不起她！
蒂琺的手指在文件夾上敲擊了一下，沒有翻開，擡起眼看著卡爾，笑道：「所以，這是一起獨立的偶發性襲擊？與任何其他事件或人物都沒有關聯？N
CIS的調查就這？」
「證據鏈是完整的，艾利森探員。」卡爾冷聲道。
「這就是一起令人遺憾的孤立事件，彭德爾頓營地方面會對涉事人員及其直屬指揮官進行嚴肅處理。」
蒂琺臉上閃過一絲譏誚，還想說些什麼嘲諷一下，至少讓這討厭又噁心的傢夥下不了台，但FBI洛杉磯分部的負責人傑瑞德卻是搶了她話頭。
「蒂琺。」
看到傑瑞德搖了搖頭，蒂琺深吸口氣，壓住情緒默然不語。
見此，傑瑞德鬆了口氣：「蒂琺，我理解你的感受，任誰被人襲擊誰的心情都不好，但NCIS已經給出了結論，並且承諾會進行內部整頓。
在這個案子上，我們繼續深入——」
蒂琺沒讓傑瑞德說完，拿起筆在文件末尾簽下了自己的名字，盯著卡爾片刻。
「我會一直盯著你們，相信我。」說完，她沒有再看卡爾一眼，對傑瑞德微微點頭，便轉身離開了會議室。
門在身後關上，蒂琺閉了閉眼將胸口的塊壘壓下，直奔出口。
這時，口袋裡的手機震動起來，蒂琺拿起，來電人是亞倫。
應該是傑瑞德在她離開之後，通知了亞倫。
蒂琺按下接聽鍵，將手機放到耳邊。
「蒂琺，結束了？」亞倫的聲音響起。
「剛剛結束。」蒂琺道。
「亞倫，我傳給你的文件，你看完了？」
電話沉默了一秒。
亞倫看了眼電腦屏幕，上面是蒂琺今天早上發來的文件報告。
報告裡不僅有頂點工業的股權結構表，還有裡面這一系列的所有貓膩。
而通過這份文件報告，他才知道蒂法最近在調查什麼東西，以及踩的水是有多深。
亞倫臉上露出無奈之色，蒂琺可真是給他帶來了一個難題：「看完了，但是蒂琺，我們要按規則行事，你知道你剛把文件報告傳上來時，到底發生了什麼事嗎？」
蒂琺皺了皺眉頭：「什麼？」
「不是我不同意，而是我發現五角大樓剛剛出具了批準這項藥物試驗的文件。」亞倫抿了抿嘴，接著道。
「名為RD4895的試驗，文件上稱是為了解決退伍士兵PTSD泛濫的問題，才進行的試驗。」亞倫說著，說著，也是搖了搖頭。
「當然是緊急使用授權，但這也意味著他們在規則上沒有任何漏洞.....蒂琺說實話，這事連昆圖斯都插不上手。」
聽著亞倫的描述，蒂琺失笑道：「好吧，動作真快，我明白了。」
亞倫一聽這語氣，就知道蒂琺還是有點不甘心，嘆道。
「BAU下個月有個內部培訓項目，關於跨區域系列暴力犯罪的模式分析，我需要一個可靠的人去主持，地點在維吉尼亞。」
說著，亞倫頓了一下接著道：「你可以藉此機會調用全國資料庫的資源，進行一些學術研究，到時候回來，你的薪級體系會提升至GS—14。」
「這就是他們給我的甜頭？」蒂琺笑道。
「我隻能說把握機會，蒂琺。」亞倫苦口婆心道。
「GS—14的權限能讓你繞過很多地方辦公室的壁壘，看清那些被地方結論所掩蓋的、真正的模式。
而有些模式，隻有在更高的視角才能看清全貌，學會審時度勢，這比硬來卻毫無結果更重要。
我知道你不是那種人，偶爾向昆圖斯學習也是挺好的，你看他現在都是執行助理局長EAD了，我甚至相信，在未來哪天，這傢夥會成為我們的局長都不奇怪....」
蒂琺聽出了亞倫絮絮叨叨中的懇切，她自然知道亞倫的潛台詞。
「我明白了。」
聽到這句話，亞倫心鬆一口氣，他還真怕蒂琺頭鐵要和別人碰一碰。
世界是殘酷的，哪怕是FBI，都沒有完全正義的人，完全正義的人早就被清理出局了。
「OK！」亞倫道。
「給你休假一個月，到時候直接去維吉尼亞主持培訓項目吧。」
生怕蒂琺多說別的事，亞倫接著快速道：「部門這裡不用你擔心，最近手頭的案子不多，而且整個部門又不止你一個側寫師。」
蒂琺點頭道：「好。」
通話結束，蒂琺在原地站了片刻看著寂靜的手機，隨即，她一邊快步走出FBI
大樓，融入洛杉磯午後的陽光中，一邊翻出埃裏克的號碼，撥打了過去。
電話隻響了一聲就被接起。
「親愛的！」蒂琺道。
「恩？結束了嗎？」埃裏克的聲音傳來，僅僅是聽到他平穩的聲線，蒂琺緊繃的神經就鬆懈了幾分。
「結束了。」蒂琺走到車子旁邊，拉開車門坐進駕駛座。
「作為交換，我得到了一個月的休假，以及之後去維吉尼亞主持培訓的美差，回來後我的權限將升為GS—14。」
「竟然沒我的份。」埃裏克笑道。
「欺人太甚！」
聽埃裏克這麼說，蒂琺心頭一暖，知道他是在用他的方式寬慰自己，她笑道。
「親愛的，你可以欺負我....
」
午後的陽光灑在僻靜的私人機場跑道上，一架塞斯納獎狀飛機反射著刺眼的光芒。
空氣中瀰漫著瀝青蒸騰的熱浪，讓眼前的景象微微扭曲。
「時間卡得剛好。」一個穿著剪裁合體的飛行員制服的中年女人，對著裏斯點點頭，看到在裏斯懷中睡著的小珍妮時，那目光瞬間柔和下來。
接著看向一旁埃裏克，帶著審視。
雖然知道是這個年輕人不止一次救了裏斯一家，但對方的形象在這裡也太突出了，年輕得刺眼。
「麗茲，我以前在軍隊的戰友，最好的飛行員。」裏斯向埃裏克介紹，然後對麗茲說：「埃裏克，自己人。」
「叫我麗茲就好！雖然我知道你不需要感謝，裏斯也應該不止一次表達他的謝意。」麗茲伸出手，真誠道。
「但我還是要說，謝謝你為這個家做的一切，如果有需要想去哪裡，隨時都可以聯繫我。」
埃裏克瞥了眼相當顯眼的塞斯納獎狀飛機，點了點頭，也伸出手和麗茲握了一下，笑道。
「好。」
他自然不會拒絕麗茲釋放的善意，多一個朋友，多一條路。
麗茲笑笑，接著對一旁的勞倫點點頭，再轉向裏斯：「行了，等會葬禮都要開始了，時間不等人。」
裏斯點頭，將懷裡的小珍妮輕輕交給麗茲。
小女孩被驚動，迷迷糊糊地睜開眼，看到麗茲，軟軟地叫了一聲：「教母...」
「乖，珍妮。」麗茲親昵地用額頭貼了貼女孩的額頭：「教母帶你和媽媽去個好玩的地方。」
勞倫站在一旁，抓著裏斯的手臂：「裏斯...」所有情緒都蘊含在其中。
裏斯將勞倫擁入懷中，在她耳邊低語：「我保證，處理完這裡的事就去找你們。」
站在一旁的埃裏克微微聳肩，目光掃過四周，荒草在跑道邊緣搖曳，生鏽的機庫鐵皮在風中發出輕微的嗡鳴。
他還真沒想到，在繁華的洛杉磯地界內，還藏著這樣一處被遺忘的角落。
「是個練槍的好地方。」埃裏克心裡嘀咕道。
他跟著過來，不為了什麼，目的相當純粹。
摸一下狙擊槍練練手。
他看似面闆很強，但實際上還沒摸過狙擊槍，還是個初哥。
所以在開始行動之前不試試下真的不行，因為狙擊這玩意兒不是一般人能掌握的，方方面面都涉及到，比如彈道學、光學與氣象學、材料學與機械學等等複雜得不行。
這也是為什麼狙擊手很稀少，也是個寶的原因。
而原本就是狙擊手的裏斯在這裡有個私人武器庫，存放著幾支精心保養的狙擊步槍。
加上蒂琺的安全有了保證，事情告一段落，在裏斯還沒去參加葬禮之前，他也可以趁著這個空檔好好地實驗一下技能面闆到底是不是也涵蓋了狙擊。
再就是，順路認識麗茲。
上機前的擁抱和交談結束。
麗茲看向裏斯和埃裏克，認真道：「我會把她們安全送到。」
裏斯點點頭：「麻煩你了。」
麗茲搖頭笑笑，一邊抱著迷迷糊糊似睡似不睡的小珍妮，一邊引導著依依不捨的勞倫踏進飛機。
裏斯和埃裏克站在原地，目送著她們，直到艙門關閉，引擎啟動，飛機緩緩滑向跑道，最終化作天際的一個銀點，徹底消失在雲層之中。
裏斯臉上最後一絲溫情也隨之斂去，他轉向埃裏克。
「跟我來。」
埃裏克點頭跟上。
兩人徑直走向機庫後方一扇鏽跡斑斑的鐵門。
門上掛著一把厚重的密碼鎖，裏斯快速輸入一串數字，伴隨著沉悶的咔噠聲，他用力將門向內推開。
一股混合著槍油、金屬和灰塵的獨特氣味撲面而來。
埃裏克在後面掃了一眼，空間不大，更像一個精密的工作間。
一盞孤零零的節能燈懸在屋頂，靠牆的金屬槍架上，各類長槍短械分類清晰，保養得鋥亮如新，從經典的M4卡賓槍到更具威懾力的HK417，一應俱全。
最引人注目的，是單獨擺放在工作檯中央的那兩支被精心保養的狙擊槍。
雷明頓MSR、雷明頓M7O。
「看來你沒誇張。」埃裏克的目光掃過整個武器庫，語氣有點羨慕，他的武器庫目前進度還是零，沒時間吶！
裏斯抿了抿嘴，走到工作檯前，拿下雷明頓M700，輕撫過槍管，像在觸摸一位老友。
「時間不多，葬禮一小時後開始。」他看向埃裏克道。
「你想從哪裡開始？」
儘管埃裏克因為他以前是狙擊手的身份，提出要摸一下狙擊槍，還有先熱熱手像是外行的玩笑話。
但既然這是埃裏克的要求，他選擇服從。
「先學習一下相關的數據知識吧。」埃裏克說得很平靜。
「裏斯，你之前提過的訓練記錄和彈道數據，能給我看看嗎？」
裏斯微微一怔，注視著埃裏克的目光裏多了幾分審視。
「你....」他停頓了片刻，聲音裡帶著確認。
「第一次接觸狙擊槍？」
埃裏克迎著裏斯那難以置信的目光，坦然地點了點頭，認真道：「系統性的接觸，是第一次。」同時心裡道。
「還有隻在遊戲裡摸過。」
裏斯那灰藍色的眼睛在埃裏克臉上停留了很長時間，最終確認埃裏克眼中沒有任何玩笑的成分，相反很認真。
他默默走到一個厚重的金屬櫃前，從中取出幾本邊緣磨損的皮革筆記本和一疊列印紙，上面密密麻麻地記錄著公式、圖表和手寫的注釋。
「都在這裡了，我過去十年記錄的風偏修正、溫度濕度對彈道的影響、不同海拔高度的射擊參數。
還有我在阿富汗山區總結出的，針對複雜山地氣流的修正模型..
」
說著說著，裏斯的聲音逐漸低落下去，再也沒說下去，因為他感覺一股強烈的荒謬感突然湧上心頭，他看著埃裏克遲疑道。
「這些東西，普通狙擊手都需要花上幾年才能完全吃透，你確定.....要看？」
>

第352章 等我消息（求訂閱求票票）

第352章
等我消息（求訂閱求票票）
2025-11-28
03:54:45
作者：
夜葉總差
第352章
等我消息（求訂閱求票票）
「3點鐘方向，風速每秒4米，持續風...」
埃裏克俯臥在地，雷明頓M700的槍托貼著肩窩，他瞥了眼身旁的彈道氣象儀，屏幕上跳動的數據在他眼中自動轉化為狙擊參數。
不得不說，這玩意確實好用。
用裏斯的話來說，這東西本身就是用來測量風速、風向、氣溫、氣壓等資料庫，是狙擊手執行狙殺任務的常用輔助裝備。
沒學習過的人看這些數據就像看天書，一般人看不懂。
但，這一般人並不包括他。
直到現在想來，埃裏克都覺得很神奇。
他連雷明頓M700摸都沒摸過，但一上手，他便感覺自己知道這把槍的一切構造和原理。
就連觀摩裏斯的訓練筆記本，他都沒感覺到有什麼難度，那些密密麻麻的數據和公式、彈道數據隻是簡單看過一遍便能理解。
整個過程就像是1+1，然後他算出來2。
「狙擊是精確的科學，是聰明人玩的遊戲。」埃裏克嘴角微揚。
他大概也知道為什麼會這麼簡單。
因為他積累下來的基礎知識足夠紮實，這些專業內容反而顯得順理成章。
再加上最近不停加點在精神身上，他的記憶力、邏輯思維、觀察力、感知等其實都在不停地提升。
所以一下子就理解了。
彈道拋物線是重力作用下的運動軌跡，風偏修正無非是流體力學在子彈上的體現，不同彈藥在不同距離各有專屬於自己的彈道係數...
當然，這其中肯定有槍械掌握Iv4（精通），精準射擊Iv5（專精）的輔助。
他真是確確切切的體會到技能面闆的霸道之處。
而這一切讓目標在鏡中的大小、清晰度都和他的空間感知結合，得出了一個比較準確的數字：「218米。」
這個距離帶來的子彈下墜量，也在他腦海中生成一條無形的拋物線。
空氣密度較低，濕度一般，子彈飛行速度會比標準條件下快約千分之三。
呼吸在吐盡的末端自然懸停，心跳被壓制到最緩，食指平穩向後施加壓力。
砰！
遠處的磚石應聲洞穿。
埃裏克退出彈殼，輕吐口氣，看了眼手中的雷明頓M700，眼裡發著光。
狙擊這東西，可真有魅力啊！
「不過，還得練練！」埃裏克繼續俯臥下去。
因為在裏斯的筆記本中，218米的精準命中隻是軍隊狙擊手初級考核要求。
在美軍標準中，300米內命中人體部位算是基礎能力。
僅掌握基礎彈道計算，穩定控槍能力，並沒有涉及到超遠距離或極端環境射擊。
「這次試試六百米的距離。」埃裏克隨便找了個目標，心裡想道。
他下意識看了眼旁邊，被他打擊得有點懷疑人生，不信他是第一次摸狙擊槍的裏斯，早已經去參加自己戰友們的葬禮。
他們一緻都覺得在葬禮的這一天，暫時相安無事。
洛杉磯國家公墓，午後兩點，天空一片湛藍。
裏斯穿著筆挺的海軍陸戰隊禮服，獨自站在總共十二具覆蓋著星條旗的棺槨前。
眼神一片死寂。
原本還抱有著本可能是因為意外或者逃亡沒能聯繫上他的希望，現在本沒來，這事實殘酷得讓他頭痛欲裂。
這個葬禮的規格高得異乎尋常，與現場的冷清形成明顯對比。
空曠的墓地邊緣，停著幾輛黑色的官方轎車，表明有大人物到場。
國防部長本人康拉德·肯揚特站在旁邊演講台後，神情肅穆。
站在他身後是彭德爾頓營地的指揮部全體成員。
這群人已然無視了他的話和行動日誌的衝突，連調查都不調查了，想必後面會無視他的意見，直接公布行動日誌吧。
更後方是死去戰友的家人們，他們的悲痛和這過於正式的場面顯得格格不入，而他們的哭聲也刺痛裏斯的心。
「今天，我們在這裡，共同緬懷十二位真正的英雄！他們用生命詮釋了何謂勇敢與忠誠！」
國防部長康拉德·肯揚微微停頓，目光掃過全場，最後落在裏斯僵直的背影上，繼續道。
「他們是我們所有人的榜樣！他們的精神，將如這加州的陽光，永遠照耀著我們前進的道路！
他們的名字，與他們所代表的忠誠與勇氣，將永載史冊。」
「勇敢與忠誠！」站在指揮部官員隊列最前方的蓋彌爾少將沉聲呼應。
緊接著，他身後的軍官們也發出了低沉而整齊的回應：「勇敢與忠誠！」
裏斯依舊一動不動，隻覺得這些聲音像是把他和死去戰友們包括本用無形的釘子，牢牢釘在了這面用謊言編織的榮譽牆上。
□號喊完，蓋彌爾少將開始單膝跪地，一一為家屬們獻上國旗。
「全體舉槍！」儀仗隊指揮官高喊。
一排步槍整齊舉起，指向湛藍的天空。
「預備..瞄準..放！」
砰！砰！砰！
每一聲槍響，都像一記重錘，敲打在裏斯的心口，像是能看見子彈穿透戰友身體的畫面，他不由得緊閉了一下眼睛。
直到有人喊了一聲：「中尉！」
裏斯這才睜開眼睛，看了眼士兵手中的托盤，點了點頭，拿起上面的三叉戟徽章，也是海豹佩章，走上前，將徽章猛砸在棺材蓋上。
嘭！
嘭！
這過程不是海豹突擊隊成員葬禮的標準過程。
但這也意味著送別，也是釋放心中的悲痛，重要的也是裏斯想告訴他的兄弟們。
「未竟事業由我來繼承！」
儀式結束。
國防部長康拉德·肯揚在與彭德爾頓營地幾位高級軍官簡短握手後，就在隨從的簇擁下快步走向轎車。
他沒有再看裏斯一眼。
人群開始緩緩移動，軍官們沉默地離去，黑色的轎車一輛接一輛駛離，如同退潮般迅速。
一位又一位家屬走上前，與裏斯擁抱，握手，流淚。
裏斯承受著這一切，他將那枚自己拒絕接受的勳章，默默塞進了一位家裡最為困難的戰友母親手中。
沒有解釋，隻是用力握了握那位母親顫抖的手。
當最後一位家屬也離去，墓地真正空蕩下來時，裏斯依然站在原地，緩緩擡起手，向十二位兄弟以及腦海中的本，敬了最後一個標準的軍禮。
隨後，放下手，轉身離去。
葬禮結束了，而他的戰爭，是一份該開始染血的名單。
還在路上疾馳的防彈車輛，因為剛剛結束葬禮，氣氛有點凝重。
坐在副駕駛位上的中年男人，部長的安全主管卡爾頓，回頭看向後座上閉目養神的國防部長康拉德·肯揚，謹慎地開口：「長官，確定放過他了？」他聲音壓得很低。
「他是唯一活著的實驗目標，本身就是最大的風險，應該...」
卡爾頓沒有把話說完，但未說出的清理兩字蘊含的寒意已經瀰漫在車廂裏。
康拉德部長緩緩睜開眼，沒有絲毫剛參加完葬禮的感傷，他瞥了一眼前方的後視鏡。
「現在不是動他的時候，在葬禮上動他，尤其是在我親自授予他勳章之後？
這太顯眼了，十二個殉職的海豹已經夠引人注目了，再加上一個在葬禮後立刻被自殺的英雄中尉？你想讓多少雙眼睛盯上來？」
安全主管卡爾頓皺了皺眉：「但留著他，就是留著一個活生生的證據鏈，而且看他今天的眼神，應該知道了許多事。
肯定是那麻煩的FBI已經告訴了他，她調查的情況。」
卡爾頓頓了頓，他們早已察覺那名FBI探員的敏感查詢，他接著說道。
「他的家人都沒有出席葬禮，不像是會乖乖坐在原地什麼都不動的人。」
「他可是海豹突擊隊的，當然不會乖乖坐在那什麼都不動，卡爾頓。」康拉德嘴角勾起一絲沒有溫度的弧度。
「但他也沒有證據，他手裡的所謂名單，在沒有實質性證據支撐的情況下，隻會被當作一個受創老兵的精神錯亂。
一個海豹而已，不用在意。」
說著，康拉德看向窗外飛速倒退的景色：「我們需要的隻是時間，卡爾頓，我們給他的不是生路，隻是死緩。
盯死他，一旦他試圖把信號變成實質性的威脅，你知道該怎麼做。」
卡爾頓點點頭，坐回了身子。
一片開闊的荒野上樓下心聲。
「距離1200米，子彈飛行時間超過2秒，風速5米/秒，2—4點鐘方向不定，溫度下降2攝氏度，濕度上升8%....
科裏奧利效應，子彈將極細微地向右側偏...」
砰！
槍聲未落，埃裏克已經通過瞄準鏡看到了結果。
千米之外的目標中央，赫然出現了一個嶄新的彈孔。
埃裏克緩緩呼出一口氣，退出滾燙的彈殼，隨即就這麼在荒野中坐起身，拿起旁邊的筆記本。
「總算是邁入精英行列了。」埃裏克看著上面的數據，心想道。
按裏斯的說法，1200米已經是超過大多數軍隊對普通狙擊手的600米標準考核要求。
埃裏克繼續翻過，結合裏斯的數據感悟剛才的瞄準射擊。
不得不說，狙擊這玩意兒，還真有點難掌握的。
他都表現得相當非人了，還是需要大量的實彈射擊來積累那種無法言傳的槍感。
像是那種用手槍隨手一擊的人槍合一的感覺。
埃裏克默默記了下數據後，瞥了眼空蕩蕩的荒野，擡起手腕看了眼時間。
從中午開始到現在，他已經打了整整三個小時的靶。
「還得繼續練！」埃裏克心裡搖頭，先掏出手機確認下手機信息。
給在家中的蒂琺說一聲，今天他會晚回來。
接著，又翻出某個獨立新聞機構報導的新聞。
沃特新聞。
這是蒂琺告訴他的一家比較頭鐵，一直咬著裏斯那支海豹隊不放的獨立新聞機構。
蒂琺的評價是好的。
而上面已經有報導海豹葬禮以及國防部長康拉德·肯揚追授銀星勳章的新聞。
裏斯站在十二具覆蓋著星條旗的棺槨前，相當顯眼。
埃裏克沉默了下，繼續上翻。
如他所料，國防部與彭德爾頓營地海軍特種作戰司令部已經聯合發出了聲名，公布了關於裏斯那支海豹小隊的所有行動報告。
報告稱，行動的出發點是為了擊斃所謂恐怖分子兼危險化學武器專家賈汗·卡漢尼博士，並獲取關於他的化學武器計劃的情報。
他們收到情報後並派出裏斯率領的二排執行行動。
但沒想到，不小心進入對方的埋伏點。
在這個過程中，指揮部及時派出了快速應變小組支援接應。
但，二排二等兵唐尼·米切爾狀態突然失常，慌張中不小心引爆了炸彈，導緻A排重大傷亡。
快速應變小組隻救回詹姆斯·裏斯中尉和一等海軍士官威克斯兩人。
接著，下面還帶了一條所謂不幸的話，一等海軍士官威克斯因承受不住戰友犧牲的悲傷，精神狀態不佳疑似因戰後PTSD在家中自殺。
而這也就算了。
這份聲明最下面，還公布了所謂十二名海豹突擊隊隊員的犧牲不會白費的通告。
恐怖分子兼危險化學武器專家賈汗·卡漢尼博士已被擊斃，不會再對珍視自由的人們構成威脅....
一口氣看完，埃裏克閉了閉眼，仰了仰上半身。
這群人完全是無視了裏斯。
這份聲名一出，縱然裏斯的說法和行動日誌不符，也沒有用了。
因為聲名上面帶上了一等海軍士官威克斯的情況和擊斃成果，所以哪怕裏斯的說法不符，都能把戰後PTSD和嚴重心理創傷死死的按在裏斯身上。
這一套又一套的組合拳，縱然是埃裏克都忍不住感慨。
老美真不愧是老美，這群人，這套權利遊戲，還真是玩得....爐火純青。
埃裏克抿了抿嘴，默默看著新聞，最近剛剛產生的某些想法隱隱約約被觸動了一下。
這時，手機震動一下，蒂琺傳來的消息打斷了他的思緒。
「好的，親愛的，你看新聞了嗎？」
埃裏克默默輸入：「嗯，意料之中的操作。」
「我等你回家。」蒂琺的消息跳動。
埃裏克見此，把手機放下，再次抓起雷明頓M700，繼續俯臥下去。
他們這樣的匹夫雖然玩不來這套權利遊戲，卻能玩一玩匹夫一怒，血濺五步的遊戲。
人啊，無論有多牛逼，不過也隻有一條命而已。
砰！
砰！
砰！
陽光開始西斜，將匍匐在地的身影拉得細長。
埃裏克通過瞄準鏡確認了磨練之後的成果，退出帶有餘溫的彈殼，坐起身，活動了一下有些僵硬的腰背和肩頸關節。
接著看向手中的雷明頓M700時，一種和其它槍械沒有什麼差別的熟悉感和感知油然而生。
埃裏克嘴角微揚，他就喜歡這種進步飛快的強烈快感。
隻可惜沒有狙擊的技能出現，大概率是被精準射擊統合在一起了。
瞥了眼昏暗的天色，埃裏克開始收拾，筆記本包括一些輔助工具。
將雷明頓M700放回槍盒，埃裏克順勢起身拿起就往裡斯的私人武器庫走，留下滿地彈殼。
回到私人武器庫，埃裏克熟練地輸入密碼，推門而入。
裏斯自然肯定不在。
還沒參加葬禮前還好，參加葬禮後，必然會有人已經開始盯著他。
所以裏斯肯定不會再來這裡，以免暴露他這個暗子以及他妻女的行蹤。
所以說，眼前的武器庫暫時歸他所有。
這也意味著他，不需要再去準備槍械和私人行動基地。
行動結束之前，所有的部署和行動計劃都可以在這裡搞。
省時省力。
至於為什麼不在家裡，他不想讓蒂琺擔心，以蒂琺的智商現在肯定知道他會做什麼，但是吧，這裡至少不是在她的眼皮底下。
孤零零的節能燈亮起不太亮堂的燈光。
埃裏克把手中的槍盒還有筆記本放在一張木桌上，開始對雷明頓M700進行保養。
這把狙擊槍是裏斯同樣是海豹一員的父親留給他的，所以他還是得好好對待。
認真專注地保養完，埃裏克好好地放好雷明頓M700，隨即坐在凳子上，拉過一台筆記本。
登錄Threema。
裏斯已經發了消息，告訴他，他現在在家，又問他熱手得如何了。
看起來完全不信他是第一次摸狙擊槍。
「好消息是熱手順利，壞消息是我打了好多發。」埃裏克輸入。
「所以有沒有人盯著你？」
下一秒，裏斯的消息跳動出來：「有。」他並不介意槍械損耗的情況。
此時。
裏斯正站在家中客廳的窗簾後，僅用一根手指撥開縫隙，注視著外面三輛從未見過的深色轎車，以某種默契的夾角，靜靜地停在他家房子周圍的不同方向上。
「正常。」埃裏克雙手啪啪輸入。
「那我們開始分配名單吧。」
一次性預付手機亮起，裏斯劃下窗簾，往車庫方向走。
「好。」
裏斯輸入，走進車庫，同樣坐在自己的工作檯前，把手機放在桌上，順勢打開了筆記本電腦。
屏幕上開始出現一串名字。
名字以職位和權利高低從上至下，被整理好了。
國防部長康拉德·肯揚自然位列首位，然後就是三個得利的國會議員。
再隨後是彭德爾頓營地海軍特種作戰司令部的那些指揮官。
往後就是所謂的商人，頂點工業的普賴斯等等。
包括還沒查出身份的一些名字，用埃裏克的說法是，疑似CIA中情局。
畢竟CIA中情局的官方渠道都是完全封閉的，沒有本的幫助，哪怕有蒂琺在，都很難查出有關於CIA的名字。
也因此，那天晚上襲擊醫院的殺手，隻能爛在停屍間裡，除了CIA內部以及FBI的高極權限和理由完全查不到任何信息。
最終成為一份襲擊懸案，在庫房裡吃灰。
裏斯的目光一掃而過，這份名單總共有二十一個人。
這還是略過了一些無關緊要的小角色。
要殺就殺大的，殺小的隻是打草驚蛇，沒有什麼用。
「彭德爾頓營地派人襲擊蒂琺，」手機屏幕亮起。
「所以這份名單，我來負責如何？」
裏斯抿了抿嘴，深吸口氣，壓下情緒。
「可以，我可以從中協助。」
埃裏克看著電腦屏幕，嘴角揚起，他還真怕裏斯不同意。
某種程度上來講，惹他的主要人物其實就是彭德爾頓營地。
「好。」埃裏克輸入，手指在滑鼠闆上劃拉幾個名字出來。
彭德爾頓營地：指揮官蓋彌爾·瑞克茲少將、海豹七隊的大隊長霍華德·邁爾森、特種作戰的訓練指揮官阿米爾·貝利。
「海軍罪案調查處（NCIS）的卡爾......」裏斯也提出了幾個名字。
埃裏克自然同意，說實話，名單中他最想暗殺的目標是彭德爾頓營地，剩下裏斯想怎麼分都行。
一來二往。
名單中已經明確身份的目標就這麼分配完畢了。
最難弄的國防部長康拉德·肯揚還有三個議員被裡斯獨自攬了下來。
埃裏克看著屏幕，心裡嘆口氣，他自然知道裏斯為什麼這麼做，無非就是不想讓他這個本質上是局外人再繼續深陷下去。
選擇自己扛下最難的難關。
埃裏克沒有拒絕，輸入：「OK。」
接著看向還沒有分配的六個名字，埃裏克繼續輸入。
「這些人可能有高管，也可能隻是小角色，在行動之前得先查明他們的身份「」
。
裏斯那邊沉默了，顯然他一個海豹突擊隊的，沒有本的幫助，也沒有太多渠道能伸入中情局CIA的內部當中。
埃裏克自然知道這一點：「交給我吧，我應該能查清這些名字。」
裏斯看著跳動的信息，怔了怔。
在他想法裡，埃裏克隻是一個洛杉磯警署的警探，頂多有一個在FBI工作的女友。
再加上實力可能和他半斤八兩。
裏斯有點擔心埃裏克暴露：「你想怎麼查？」
不是怕影響到他，而是怕埃裏克暴露了，會給自己帶來沒必要的危險。
埃裏克一旦暴露，就得和他一起亡命天涯了。
這不是開玩笑的。
然而，埃裏克似乎知道他的想法一樣，消息在屏幕上跳動：「我會很小心的，別擔心我。」
裏斯猶豫片刻後，最後輸入。
「好！」
屏幕映照出埃裏克淡定的笑容，他輸入：「等我消息。」

第353章 計劃

第353章
計劃
2025-11-30
04:25:47
作者：
夜葉總差
第353章
計劃
輸入完。
埃裏克的視線移動到帳戶裏的另一個名字當中。
如果說，要想知道中情局CIA內部的情況和高管名單，自然還是得找比爾幫忙。
至於比爾會不會幫，根本不在他的考慮當中。
埃裏克整理了一下名單，順勢開啟了一個加密通訊平台。
這個平台不是市面上的尋常軟體。
而是達米安通過自己的伺服器資源，自己搭建的一個去中心化、點對點加密的匿名網絡。
不通過任何商業伺服器，這樣一來，信息在發送時就會被分解成無數加密數據包，像幽靈一樣在參與這個網絡的匿名電腦間隨機跳轉。
讓人無法追蹤源頭和目的地。
不得不說，那一晚在比爾家中見到的那幾個人確實都有點本事。
埃裏克調用比爾留給他的一個單次性聯絡協議，隨即在信息框內斟酌著輸入名單上的名字。
讓比爾幫忙追查一下這幾個名字的背景，再加上自己的Threema帳戶。
這樣一來，後面就不用這麼麻煩了。
輸入完畢，埃裏克點了下發送按鈕，進度條一閃而過，窗口隨即徹底關閉。
「這樣可以了吧？」埃裏克心裡嘀咕道，沒辦法，涉及到國防部以及中情局CIA不得不小心。
如果隨隨便便地就輸入對方的名字，絕對會被對方通過關鍵詞瞬間鎖定到。
如果他不怕暴露那另說，但是還想好好生活，那哪怕隻是小事，都得小題大做。
埃裏克自然靠在椅背上，閉目養神片刻，隨即開始搜查彭德爾頓營地的所有信息，包括其位置所在，周圍環境...
波士頓，夜晚。
一間普通的書房，亮著一盞檯燈。
久違不見的比爾，正坐在自家書房舒適的扶手椅上，面朝著通向花園的玻璃門。
手裡拿著一本厚重的歷史小說，旁邊的矮幾上放著一杯喝了一半的波本威士忌，冰塊已經融化了大半。
從巴黎回來後，他的生活又恢復了毫無波瀾的平靜。
至少表面上是這樣的，畢竟他也沒退出江湖，偶爾也會在高台桌中接接小任務度過無聊時光。
想到了什麼，比爾拿下厚重的歷史小說，臉上多了些笑容。
最近讓他比較開心的事情是，金米從巴黎回來後，就變了一個人似的，每一天都非常努力，連之前滿大屋子的明星周邊都被她扔進了垃圾桶。
仿佛一夜之間長大了。
但好景不長，一個帥氣的小子突然闖進腦海中，比爾本來還滿是愉快的笑容瞬間僵硬了幾分。
作為一個父親還有一個老特工，他又如何看不出自己女兒的改變，是因為什麼。
從巴黎回來才開始改變，已經把答案透露得徹徹底底。
想到埃裏克那張年輕卻過分沉穩的臉，比爾無奈地失笑搖頭，伸手拿起茶幾上的酒杯，抿了一口，心情複雜。
但突然，書房角落一個不起眼、看起來像老舊網絡路由器的設備，一側的指示燈從綠色變成了穩定的藍色，閃爍了三下，並伴隨著特定頻率的嗡鳴。
聽到嗡鳴的瞬間，比爾轉頭看向設備，臉上所有關於家庭和女兒的柔和神色瞬間褪去。
他皺了皺眉頭，放下酒杯起身走向書桌，打開桌上的筆記本。
一頓操作後，他終於收到了來自埃裏克的信息：請求幫忙調查一下這幾個名字。
然而，在看到這幾個名字的瞬間，比爾的眉眼卻是皺緊。
這幾個名字中，有他認識的人。
但這些人並非中情局CIA的普通文職，而是掌管著特定行動資金、能夠調動特殊權限資源的實權高管。
其中一人的名字，甚至與他記憶中某個高度敏感的黑色預算項目負責人完全吻合。
「埃裏克最近都在幹什麼？」比爾心裡一沉。
「難道是昆西...
」
比爾看了眼埃裏克發來的帳戶，面無表情繼續操作。
那些各種隱匿的手段，難不倒他。
沒多會兒，便找到了埃裏克，通訊框彈起。
比爾的第一句就是：「發生什麼事了，埃裏克。」
同一時間，埃裏克還在收集彭德爾頓營地的相關信息，看到陌生的訊息出現，挑了挑眉。
「沒什麼，有個朋友需要知道名字的背景。」
比爾沉默片刻，輸入：「難道是巴黎....
」
埃裏克看到這句話，倒是一愣，但隨即就明白了比爾的心思：「不是巴黎的事，這事和巴黎無關。」
比爾鬆了口氣，他還真怕是因為昆西的原因。
雖說中情局CIA沒有好人，但昆西也算是其中比較好的那一個。
比爾的目光掃過名字清單，停留在某個名字上，緊鎖的眉眼依然還沒鬆開。
斯賓塞·瓦茨，他可太清楚這傢夥是誰了。
當年中情局那場腥風血雨的內部清洗，就是從斯賓塞·瓦茨開始引發的。
一大批陷入過深或者掌握絕對機密的老人被秘密清算。
要麼逃的逃，要麼因為心灰意冷選擇隱姓埋名，而他們的位置全被一些從沒見過的新人取代。
在巴黎的維克多就是因此受到波及，才選擇隱姓埋名。
這也是所謂的人員疊代計劃。
然而，在巴黎和昆西交談的那一晚，計劃好像出了什麼問題。
對此，他也想過可能的原因，最合理的解釋無非是老人和新人在心理素質及實戰經驗上存在天差地別的差距。
或許是某個關鍵行動中，新人犯了緻命差錯，導緻了整個計劃的連鎖崩潰。
想到這裡，比爾還是把名字的相關詳細背景給埃裏克發了過去。
於是，埃裏克便得到了一份相當詳細的背景名單。
原本那還沒查清的六個名字，全部被查清了。
確實如他預料的那樣，沒查清的名字大概率肯定是中情局內部人員。
而裡面最大的角色自然是斯賓塞·瓦茨這個名字。
「行動處下屬，某個特別項目辦公室主任，一般是為了某個特定且極度敏感的任務或項目而設立，直接向行動處副局長負責...」
埃裏克想起了那一晚在醫院的殺手，眼神微凝，隨手輸入。
「謝了。」
比爾的回覆跳動：「需要幫忙嗎？」
埃裏克：「不用，這不是我一個人的事。」
比爾見此，也沒再堅持，開始進行數據清除的流程，將所有痕跡抹除，拔下並物理銷毀一次性U盤。
埃裏克使用這種方式給他發消息，明顯就是不想暴露。
同時。
埃裏克也開始把查清的名字發給了裏斯。
「從長計議。」
輸入完，埃裏克看到裏斯發來「好的」的回覆，順手合上筆記本，起身收拾，隨即離開武器庫。
另一邊，裏斯靜靜看著屏幕上完整的名單，雖然不知道埃裏克是怎麼查的，速度還這麼快，但至此，這份名單總算是完整了。
他仰頭看著天花闆，試圖通過深呼吸來壓制如同鋼針攪動腦髓的劇痛。
腫瘤又在作祟了。
裏斯咬了咬牙，伸手從口袋裡摸索出史蒂芬森醫生開的藥瓶，倒出兩片皮質類固醇和一片普萘洛爾，看也沒看就乾咽了下去。
幾分鐘後，那令人窒息的壓迫感終於緩緩退潮，雖然沉悶的隱痛依舊存在，但至少回到了他可以忍受和思考的範圍。
裏斯重新坐直身體，睜開眼，目光再次落在屏幕上那些名字上，尤其是海軍罪案調查處（NCIS）的卡爾，眼裡已經沒有了痛苦，隻剩下冰冷的殺意。
埃裏克回到家中，剛進門，一股食物香氣撲面而來，將他身上從靶場帶回來的硝石和塵土味沖淡了不少。
走過玄關。
「親愛的！回來了？」蒂琺正從廚房走出來，手裡還端著兩盤意面。
她認認真真端詳了一下埃裏克，將盤子放在餐桌上，語氣如常笑道。
「正好，吃飯。」
埃裏克點點頭，目光掃過桌面上的晚餐。
「還好沒有回來晚。」
埃裏克走近餐桌，在蒂琺的臉頰上輕吻一下。
「我先去沖個澡，很快。」埃裏克笑道，儘量讓語氣自然：「身上都是灰。」
蒂琺皺了皺鼻子，沒有多問一句，嘴角帶著溫柔的弧度：「快去，湯還熱著，我等你。」
「好。」埃裏克回應笑道，往浴室方向走，走進浴室聞了聞身上的衣服。
濃重的硝煙味襲來。
「哎，蒂琺應該猜到了。」埃裏克無奈，開始脫掉沾染著濃重硝煙味的衣服，扔進髒衣籃。
沒泡澡，直接沖洗。
溫熱的水流從花灑傾瀉而下，埃裏克閉上眼，任由水流沖刷身體，也洗去腦海中那些關於彈道、風偏和名單的思緒。
當他換上一身乾淨的家居服，帶著清爽的沐浴露香氣和濕潤的頭髮回到餐廳時，蒂琺已經為他盛好了熱湯。
「舒服點了？」蒂琺將湯碗推到埃裏克面前，語氣溫柔。
「嗯，活過來了。」埃裏克笑道，在她對面坐下，拿起勺子。
兩人默契地沒有再說案件和裏斯的事，然而，餐桌上卻開始瀰漫著短暫的沉默。
但這種沉默並不尷尬，畢竟兩人都是聰明人，彼此都是心照不宣。
最終還是蒂琺打破了寧靜：「親愛的，記得早點回來，湯涼了...就不好喝了」
o
埃裏克舀湯的手微微一頓，知道蒂琺的意思，她說的不是湯，她是在用這種方式告訴他，她知道了，她擔心，但她會在這裡等他。
「好，」埃裏克用認真的語氣微笑道。
「我會的。」
兩人相視一笑，開始享用晚餐。
淩晨兩點鐘。
埃裏克睜開雙眼，瞥了眼枕在他臂彎裏熟睡的蒂琺。
呼吸均勻，面容安詳。
埃裏克凝視了蒂琺片刻，眼神柔和，小心翼翼地將自己的手臂從她頸下抽離，直到完全脫身。
蒂琺隻是在夢中無意識地嘔了咂嘴，並沒有醒。
埃裏克偷偷親了下蒂琺額頭，滑下床，躡手躡腳地穿過昏暗的臥室，輕輕帶上房門。
然而，他不知道的是，蒂琺突然睜開了雙眼，靜靜看著關閉的房門，緊抿了嘴。
埃裏克走進電腦房，坐在電腦桌面前，沒有開大燈，隻按亮了桌面上的檯燈。
柔和的光暈驅散了小片黑暗，照亮了鍵盤和埃裏克平靜的臉龐。
電腦啟動。
埃裏克繼續收集彭德爾頓營地的相關信息，直到半個小時後，才把這些信息全部整理完畢。
結合這些信息，埃裏克接著整合衛星地圖、公開的軍事區域公告以及一些水文地質資料，在屏幕上通過軟體構建起營地的立體影像。
方方面面都有。
彭德爾頓基地位於加州南部海岸，地處洛杉磯與聖叠戈之間，西側直接面向太平洋，擁有超過27公裏的海岸線，也算是美軍在西海岸規模最大的海軍陸戰隊訓練基地。
埃裏克放大了一下立體影像。
基地主體坐落於一片面向太平洋的沿海高地上，地勢由西向東逐漸升高。
面向內陸的東、北側，是營地的主要門戶，防禦最為森嚴。
多層帶刺鐵絲網環繞，入口處設有重兵把守的檢查站，配備了車牌識別和身份核驗系統。
他自然不會傻傻的從這裡開始。
埃裏克的目光繼續遊移。
南側與一個州立公園的部分區域接壤，邊界同樣由鐵絲網和傳感器封鎖，並設有明確的軍事禁區警告牌。
但是運動傳感器和夜視監控攝像頭覆蓋密集。
埃裏克也不會從這裡開始，這無異於自殺。
「這還真有點難搞。」埃裏克眯了眯眼，他肯定不想去單挑整個海軍兩棲基地。
埃裏克繼續放大，目光聚焦在營地的西側邊界，那一片海岸線。
可能在彭德爾頓基地看來，茫茫大海本身就是一道無法逾越的天塹，因此防禦工事相對薄弱。
雖然也拉設了鐵絲網並設有幾個固定的瞭望塔，但重點也更多地指向內陸方向及海灘正面。
埃裏克下意識看了眼水文條件，根據潮汐表，在午後的特定窗口期，海上風力會減弱至每秒2—3米，海流也會相對平緩。
「所以我到底在想什麼？」埃裏克失笑，剛才他竟然異想天開，竟然會想通過海上狙擊的方式進行狙殺。
willq

第354章 全部陣亡

第354章
全部陣亡
2025-12-01
10:23:09
作者：
夜葉總差
第354章
全部陣亡
但除了西面，也沒太多辦法。
東南北三個方向防禦森嚴，沒有任何可利用的條件。
除了這點，眼下最棘手的問題是，目標人數有三人。
這也讓狙殺的難度成倍增加。
以目前的條件，最多隻能狙殺第一個目標，也是唯一一個在射界內稍縱即逝的目標。
而一旦狙殺失敗，打草驚蛇，往後就再也沒有機會了。
畢竟這些人都是軍隊出身，深諳作戰規則，對潛在威脅有應對的經驗。
埃裏克的目光繼續遊移，在屏幕的三個名字上緩緩掃過。
綜合裏斯的情報與他搜集的信息，埃裏克有了初步判斷。
蓋彌爾·瑞克茲少將的家在紐約。
除了必要的外出會議，本人如同縮進殼裡的烏龜，從不離開基地堡壘。
倒是另外兩人有點機會。
海豹七隊大隊長霍華德·邁爾森。
特種作戰的訓練指揮官阿米爾·貝利。
這兩人是本地加州人，擁有一定的自由度，會在每周五晚上，雷打不動地前往基地外約五公裏處，一個名為海崖的小酒吧放鬆消遣。
埃裏克沉思良久，最後拉開地圖，端詳著北面的周圍環境。
北面，毗鄰一個熱鬧的海濱小鎮，由於海上活動以及民用碼頭和小艇的活躍的原因，白天還是相當熱鬧。
這情況倒是能提供一些掩護。
見此，埃裏克做下決定：「明天過去觀察一下，順便等等裏斯那邊行動....
所以遊戲啟動...」
埃裏克初步定下計劃，開始繼續強化狙擊能力。
雖然虛擬訓練的效果遠比不上實彈射擊帶來的肌肉記憶和環境感知，但能系統性地填補知識空白。
而且深藍加點的特殊性，已然讓他可以用非常特殊的訓練方式來磨練自己。
第一步是先系統性地了解狙擊步槍的類型與核心差異。
埃裏克調出資料，目光在幾種主流型號間巡弋。
這時，精神加點的好處就在這裡體現了出來。
埃裏克的理論學習速度相當快，快得隻是看過一遍便心裡有數。
甚至能統合目前腦海裏的數據，相互印證。
最後埃裏克很快就到了深入理解子彈的過程。
就狙擊來說，槍重要，但子彈同樣也很重要。
不同的任務需要不同的箭矢。
空尖彈或軟尖彈能在體內劇烈擴張，造成巨大創傷，是緻命的選擇。
穿甲彈則用於應對掩體或輕裝甲目標。
7.6251mmNAT0，標準口徑，威力和精度平衡，彈道相對平直，他昨晚訓練用的子彈就是這種子彈。
.338LapuaMagnum更大更重，射程更遠，抗風偏能力更強。
.50BMG，用於大口徑反器材步槍，射程可達2000米以上，但聲音和後坐力也呈幾何級數增長。
除了這些，埃裏克也關注子彈克服空氣阻力能力的數值。
慢慢的，埃裏克很快就把這些知識和實彈射擊中感受到的後坐力、彈道下墜和風偏影響，一一對應驗證。
「原來我已經這麼強了？」
埃裏克看著雷明頓M700最大有效射程約800—1000米的數據，眉眼輕挑。
他想起昨晚使用雷明頓M700發射7.62×51mmNAT0彈藥，精準命中1200米外目標的過程。
這也意味著他不僅突破了武器設計極限，還表現出他對彈道學、環境科學及人體力學的綜合掌控。
但下一秒，埃裏克搖了搖頭，他還是有點不滿足。
如果是陸地，那他可能還有點自信，但在一直隨波起伏的艦船上，他還真不知道到底能不能成功。
「哎！」埃裏克看著屏幕上面密密麻麻的知識和各種數據，再看了眼時間。
4：05
埃裏克沒忍住下載了個遊戲，哪怕現在不能實彈射擊，但他自有虛擬磨練的辦法。
那就是通過遊戲來強化狙擊。
所以[狙擊手：幽靈戰士契約2]啟動！
他沒玩過這個遊戲，但通過上面的介紹，這遊戲有極緻的遠距離狙擊模擬，完美訓練他對彈道下墜、風速、風向、呼吸控制甚至地球曲率等複雜因素的判斷與修正能力。
「好像還有專為高難度狙擊設計的海上關卡。」埃裏克挑了挑眉，看著遊戲開頭露出感興趣的光芒。
隨即選擇了最高難度。
「開始吧！」
在埃裏克不停磨練自己的時候，裏斯也沒幹閒著，他單膝跪地，如同一位準備神聖儀式的祭司，面前的地毯上整齊地陳列著他即將使用的聖器。
他正在整理他的武裝。
每一件裝備都經過他的檢查。
雷明頓MSR狙擊步槍的槍管被擦得鋥亮，每一個調節鈕都確認無誤，格洛克19X手槍的彈匣被壓滿，發出清脆的卡嗒聲。
除此之外，裏斯還繼續分解HK417，檢查槍管膛線有無磨損，槍機組件是否順滑，導氣系統是否清潔。
檢查組合完畢，裏斯接著激活了串聯安裝的全息瞄準鏡與倍率鏡，反覆切換，確認歸零無誤。
戰術槍燈和雷射指示器也經過測試，光線集中而穩定。
檢查到這裡，裏斯瞥了眼旁邊的彈藥。
他準備了兩種彈藥，大部分是標準的M80BaII通用彈（7.62×51mmNAT0普通彈），用於壓制和常規交戰。
同時，他特意為第一個彈匣壓滿了五發RaufossMK211Mod0多功能穿甲燃燒彈。
這種彈藥造價昂貴，威力恐怖，結合了穿甲、爆炸和燃燒效果，是用來對付輕裝甲車輛或者某些特別棘手的目標的。
裏斯拿起第一個彈匣，咔嚓一聲壓進HK417，隨後，他繼續將六個步槍彈匣合理地分配在戰術背心的各個位置，確保在戰術動作中都能順暢取用。
做完這一切，他將HK417背在身後，調整好槍帶長度，讓它既不影響活動，又能在需要時瞬間轉入手中。
此刻的裏斯，遠程有MSR狙擊步槍，中近程有HK417，貼身有格洛克手槍，加上爆炸物和滿身的彈藥，已然是全副武裝。
這也是家中全部的武器儲備了。
當他完成這一切，直起身時，目光不可避免地落在了正對面的牆上。
那裡掛著幾張照片，一張是他所在小隊全盛時期的合影，一群穿著作戰服的年輕人摟著彼此的肩膀，笑容張揚，充滿生命力，本就在其中。
另一張，是他與勞倫的結婚照，兩人眼中滿是幸福的光。
還有一張，是小珍妮剛剛學會走路時，跌跌撞撞撲向他鏡頭的瞬間，笑得像個小太陽。
裏斯伸出食指，依次碰了碰照片上每一個戰友的臉，最後停留在本那永遠定格的爽朗笑容上。
在轉向勞倫和珍妮的照片時，凝視了許久。
裏斯深吸一口氣，開始將地上的裝備一件件穿戴在身上。
最後，拿起一個小黑色背包，裝著一份密封的醫療記錄、一份財產轉讓文件的副本，以及一個加密U盤。
啪地一聲，熄滅了工作燈。
直面車庫門，裏斯眼神變得堅毅，切換上戰場的狀態，隨即按下了手中的遙控器。
車庫電機發出低沉的嗡鳴，捲簾門開始向上滾動。
門才升起不到半米，裏斯已經端起HK417高姿抵肩，伏身躥出，與地面平行。
剛一出去，他的目光在瞬間已鎖定左前方那輛占據著最佳監視位的黑色雪佛蘭Suburban。
一個滑步急停，略微調整呼吸，屏息，扣動扳機。
砰砰！兩聲奇特而沉悶的巨響，不同於尋常步槍的尖銳，更像是重錘砸穿了鐵皮。
兩發Raufoss子彈離膛，斜角狠狠鑿入了Suburban的引擎蓋下部。
轟！
一團混雜著橘紅色火焰與濃黑煙霧的巨大火球，猛地從引擎艙內爆發出來！
整個沉重車頭被巨大的衝擊力擡離地面十幾厘米，再重重砸落。
所有車窗在同一時刻被震成白色的蛛網，隨即在高溫中熔化、飛濺，熊熊烈火瞬間包裹住車身，輪胎開始燃燒，發出刺鼻的臭味。
車內隱約傳來一聲被爆炸聲瞬間淹沒的、非人的慘嚎。
另外兩輛車內的人被這猝不及防、地獄般的景象驚呆了。
「我的上帝！雪佛蘭炸了！雪佛蘭炸了！」一輛布拉沃車的司機反應過來對著耳麥狂吼，他旁邊的同伴已經推開車門，試圖尋找掩體。
同時，右側一輛道奇Charger的車門猛地被推開，一個穿著深色西裝的男人驚慌失措地探出半個身子，手中握著一把手槍。
但在對方推門的瞬間，裏斯就已經動了，雙腳快速交錯，身體重心壓低，保持穩定的射擊平台，整個上半身沒有任何變化。
在側移出第二步，裏斯的槍口如同擁有自主意識，沒有停頓地橫移。
砰砰！
第三第四發Raufoss子彈呼嘯而出，目標直指道奇Charger的油箱位置。
穿透，延遲，然後在車周圍的人慌慌張張還沒遠離的時候，比第一次更加猛烈的爆炸瞬間炸開。
道奇Charger像被一隻無形的巨腳踩中，猛地向上一蹦，隨即側翻在地，油箱破裂，燃油被點燃，化作一條流淌的火河。
而爆炸的衝擊波也將那個剛下車的男人像破布娃娃一樣掀飛，撞在鄰居家的柵欄上，不再動彈。
布拉沃車這邊終於意識到一個全副武裝的海豹突擊員的可怕。
「瘋了！他瘋了！」
司機猛踩油門瘋狂地倒車，試圖逃離這片突然變成煉獄的街區。
「撤退！撤退！我們無法對抗！」
而下來的副駕駛高司機這突如其來的仕車打了個措手不及，掩體瞬間消失。
他連忙連滾帶姿地撲向旁邊的否棵行道森。
回應他們的是否聲精準的點射。
砰！
保持穩定行進姿態的裏斯，扣動扳機，最後否發Raufoss子彈離膛而出，鑽透布拉沃車的前虧風玻璃，直取司機性命。
彈頭在穿透玻璃的瞬間，內部的微型裝藥盲觸發。
嘭！轟！
否聲悶響在車廂內爆發，不同席任前的外部殉爆。
Raufoss彈的穿甲、爆炸、燃燒東應在狹小空間內高乘大到極緻，車窗和人體在同否時間高由內向外地炸飛，失控的車輛帶著一車廂的火焰，歪斜地撞向了路邊的郵筒，徹底不動了。
那個剛剛跑到森後的副駕駛見到這種情況，頓時僵在原地。
轟的否聲，車子發出轟鳴，讓他驚醒任餘罰應過來，慌張朝著裏斯射擊。
砰砰砰砰砰！但卻全部打空。
砰！仕有否發打中裏斯胸口，可裏斯的工色根本沒有變化，移動沒有絲毫停頓，HK417的槍口在射擊後坐力導緻的輕微上膏後，言他瞬間壓下，秒切換射擊模式，處席使用常規M80彈的狀態。
他迅速進行戰術換彈，高速移動，快步越過行道森遮掩的角度，全息瞄準鏡的紅點瞬間就罩住那個呆立的身影。
扣動扳機，砰砰評評！
火力壓制壓得對方隻能死死地縮在森身後。
砰砰砰！打得樹身濺射出木屑。
裏斯加速行進姿態不停接近，幾發點射，總共三發M80BaI通用彈掠過伶伶的距離，鑽入那名副駕駛的胸腔，他身體猛地否震，靠著森幹軟軟地滑仕在地。
火力壓制，高速接近，找出角度精準點殺，否氣呵成。
這瞬間，刺耳的社區警報、鄰居的尖叫聲、車輛的燃燒啪聲、以及高壓水柱的噴射聲，混合成一首混亂的交響曲。
裏斯沒有理會這些，在確認清除外面的監視點後，果斷轉身離開，大步走向車庫，將那把還在發洞的步槍扔進副駕駛座，隨即自己也坐進了駕駛室。
嘶！
車子盲裏斯倒出車庫，輪胎在與地面摩擦發出刺耳聲響，一個甩尾夥進更深的夜色任中。
裏斯家外的監視信號突然全部中斷，緊隨而來的就是執法部門潮水般的緊急通，所有信息都指向同否個坐標。
大規模爆炸、持續交火、多人傷亡。
當然，第否時間收到信息還是國防部這邊。
華盛頓維吉尼亞州，阿林頓縣波托馬克河畔。
從布拉沃車的司機在通し頻道裏發出那句絕望的他瘋了的開始，信息就通過加密頻道沿著指揮鏈否路閃電般上介，抵達了五角大樓深處否間高度安全的作戰中。
當最後否個監視信號在電子地圖上徹底消失時，整個指揮中陷入了否片死寂。
技術人員僵在座位上，不敢相信事前發生的否切。
最終信息否路上傳，也傳到了負責國防部長康拉德·肯揚所有安全事宜的安全主管卡爾頓那裡。
沒過多久，指揮中的門滑開，正是否路趕來的卡爾頓，他大步走入，看著大屏幕上調取出來的實時畫面。
看到那三團仍在燃燒的烈焰以及姍姍來遲的巡警和巡邏車，他任前鎮定的表情變了。
「怎麼回事？」卡爾頓的聲音不大，卻讓整個指揮中呆滯的氛圍有所轉變。
「目標使用了RaufossMK211Mod0多功能穿甲燃燒彈..
」
一名上尉站起身，聲音乾澀：「長官，監視點全部失聯，確認全部陣亡。」

第355章 砰！

第355章
砰！
2025-12-02
04:30:53
作者：
夜葉總差
第355章
砰！
聞言，卡爾頓看著屏幕上燃燒的街道，再想起現在消失的裏斯，也感覺有一股寒氣從脊椎升起。
裏斯不行動則已，一旦行動就用這種最暴烈的方式，意思已經很明顯了。
他正在向所有人宣告他的復仇開始了，卡爾頓臉色陰沉，想起昨天葬禮和國防部長親自授予勳章的事。
「給我接通海軍犯罪調查處（NCIS）彭德爾頓營地辦公室的加密線路。」卡爾頓沉聲道。
「NCIS是軍方內部的執法機構，處理此事名正言順，且更容易控制。」
「是，長官。」有人回應道。
台灣小說網解書荒，t̸̸w̸̸k̸̸a̸̸n̸̸.c̸̸o̸̸m̸̸超方便
沒多久，NCIS彭德爾頓營地辦公室的線路被接通。
還沒等卡爾詢問什麼情況，卡爾頓直接道。
「卡爾，我是卡爾頓，彭德爾頓營地海豹七大隊二排中尉詹姆斯·裏斯，因嚴重PTSD及腦部創傷導緻精神失控，在住所外製造了大規模爆炸和交火，現已攜帶重武器潛逃。」
另一邊的卡爾雙眼微微睜大，本來因為電話而露出意外的神色瞬間褪去，取而代之的是一種瞭然的凝重。
卡爾頓使用的官方說辭本身，就是最明確的警報。
裏斯要開始復仇了。
「你們的監視呢？」卡爾的聲音壓得很低。
「被拔掉了，全部！」卡爾頓沉聲道。
「我們現在正在尋找他的行蹤，在這之前你得控制輿論。」
「我明白了。」卡爾臉頰抽動一下，心裡也在暗罵，感覺自己接了一個燙手山芋。
「我會過去控制現場，以NCIS名義，並協調基地軍事警察及周邊郡縣Sheriff
部門，設立警戒線......
」
卡爾頓點頭道：「找到他！卡爾，在任何人碰到他之前找到他，讓他徹底安靜下來！」
聽到這句話，卡爾冷笑一聲，這群坐在五角大樓和蘭利辦公室裏、滿腦子官僚思維的老爺們，到現在恐怕都還沒搞清楚狀況。
以為這是在抓一個普通的逃兵或者精神崩潰的士兵？
他們面對的是一個戰績斐然、經驗豐富，並且被他們親手用諾瑟斯藥物淬鍊過的海豹突擊隊指揮官。
一個這樣的人鐵了心要藏起來，除非他自己想露面，否則根本沒人能找到他。
畢竟城市作戰也在海豹突擊隊的核心訓練內容當中。
但想到這，卡爾眼中卻也閃過一絲狠厲：「我會以追捕逃兵和危險分子的名義去處理，但你要確保上面要和我們一緻，別讓FBI那些不懂規矩的愣頭青來攪局。」
「你隻管去做，我會通知部長」卡爾頓說完，直接掛斷了電話，接著給指揮中心留下一道命令。
「找到他！」
最後匆匆離開指揮中心。
卡爾放下電話，抓起外套和證件，一邊快步向外走，一邊通過手機開始將事件蔓延。
他的第一個電話是先打給自己的直接上級機構NCIS西部區域辦公室，相比於他，西區辦公室擁有更廣泛的資源和更高的協調權限。
「這裡是彭德爾頓辦公室主管卡爾！代碼—7—9—4—2，緊急通報：彭德爾頓營地海豹七大隊中尉詹姆斯·裏斯，被評估為因嚴重PTSD及腦部創傷導緻精神失控，約在十分鐘前於其住所外用重火力摧毀了我們的監視小組，造成大規模爆炸與交火，現已攜帶重武器潛逃。」
卡爾的語速極快：「國防部卡爾頓長官親自下令處理，請求將事態進行升級，並代表我們與海軍第三艦隊及FBI洛杉磯分局建立緊急協調通道。」
電話那頭，NCIS西部區域辦公室的夜班主管在短暫的沉默後，對著旁邊同樣是一臉懵逼的工作人員點了點頭，讓他開始記錄，接著沉聲道：「收到，卡爾，確認情況已記錄，事件等級提升至緊急狀態，我們將立即開啟三方安全線路，你現在的首要任務？」
「我正前往現場評估並建立前沿指揮點。」卡爾帶著辦公室成員已經走出大樓，隨手掛斷電話。
海軍第三艦隊的責任區包括美國西海岸以及整個東太平洋的廣闊海域。
彭德爾頓營地、聖叠戈海軍基地、洛杉磯聖佩德羅都在第三艦隊的地盤上。
藉助這個區域最高海軍指揮機構的權力和資源，來對付一個屬於海軍的、極度危險的叛逃者。
可以統一協調FBI、LAPD和海軍自身資源，避免管轄權衝突。
這會讓程序和資源調動都會變得順暢無比這就是國防部....卡爾坐進車子副駕駛，臉上放鬆了些許。
雖然裏斯是個危險的人，但總不可能打得過他們。
他想到了什麼，隨即接通了彭德爾頓基地指揮中心的電話。
，....我是NCIS卡爾，通報緊急狀況，你部中尉詹姆斯·裏斯已被定性為精神失控、極度危險的武裝逃犯。
根據國防部卡爾頓長官的指令，我請求基地立即派遣一個軍事警察加強排，前往洛杉磯聖佩德羅麥克阿瑟大道區域，協助地方執法部門建立外圍安全區，首要任務是保護該區域內可能存在的海軍人員與資產。」
車輛剛衝出停車場，卡爾又馬不停蹄地聯繫LAPD反恐與特別行動局，這事必然定性為恐怖事件，LAPD反恐與特別行動局是有一定的管轄權。
「...我是NCIS彭德爾頓營地辦公室主管卡爾，現向貴方通報一名極度危險的武裝逃犯情報，前海豹突擊隊軍官，精神失控，擁有軍用級重武器，最後出現方向可能指向你轄區的聖佩德羅。
請求貴局出動SWAT，對麥克阿瑟大道周邊進行封鎖與疏散，NCIS將全權負責主導調查，並已有軍方MP部隊前往支援，懇請貴方建立聯合封鎖線。」
除了這些，卡爾還繼續將消息蔓延到各方，甚至申請調動一架海軍戰術無人機，對聖佩德羅麥克阿瑟大道區域實施緊急空中監視。
然而，卡爾永遠不知道的是，他們的目標裏斯根本就沒有跑遠，隻是把車子隨便停在鄰近社區一個無人看管的沃爾瑪停車場角落，淹沒在眾多車輛之中。
裏斯拿起所有東西，推開車門，像普通路人一樣在停車場慢走。
找到一輛舊款福特轎車，他順手抽出一根細長的金屬撬棒和一片柔性塑料片。
接著將塑料片滑入車窗與門框的縫隙撬開一道空隙，再用金屬棒探入，勾動內側的門鎖開關。
咔噠，一聲輕響，車門應聲而開。
裏斯順勢坐進駕駛室，關上門，俯身用手撕開方向盤下方覆蓋著線束的塑料護闆，露出裡面密密麻麻的線路。
找到點火線和供電線，處理線頭，將幾根關鍵線路短接在一起。
火花閃過，儀錶盤上的指示燈亮起，發動機發出一聲沉悶的咳嗽，隨即平穩地運轉起來。
除此之外，裏斯還連接上一個經過改裝、信號特徵極弱的加密通信器，調出早已下載好的本地離線矢量地圖。
裏斯瞥了眼，手指在屏幕上滑動，很快找到目的地。
這是一個廢棄水塔，隸屬於一個已經停產的私人船廠，地勢高出周圍街區約三十米，且因為廢棄的緣故，平時沒多少人。
正對著麥克阿瑟大道他家所在的街區，中間隻隔著幾個倉庫停車場和幾條輔路，射界清晰。
找到狙擊點，裏斯驅車離開原地。
麥克阿瑟大道某個街區。
警燈閃爍，將燃燒後的狼藉現場映照得一片紅藍。
到處都是洛杉磯警署港口警局的巡警。
他們拉起了長長的警戒線，消防員正在處理車輛的餘燼。
焦黑的車輛殘骸仍在蒸騰著刺鼻的白煙，與消防水龍噴出的水汽混合，在空氣中瀰漫開一股金屬與塑料燒熔後的難聞氣味。
其中，一名頗有年齡的老巡警瞅著現場，再看著裏斯的房子，心裡倒是犯起嘀咕。
「什麼情況？」
此人正是之前讓埃裏克參加他退休日的雷納托，他左右瞥了兩眼，確認沒人注意，這才微微側過身，從制服內袋裡掏出私人手機，快速撥通了一個號碼。
等電話接通的瞬間，雷納托壓低嗓子：「埃裏克？是我，雷納托，麥克阿瑟大道這邊..
」
「謝了，雷納托，你的退休日，我一定會過去參加。」埃裏克笑道，隨即掛斷手機。
看著遊戲的畫面，埃裏克的笑容慢慢收斂。
他知道裏斯會拔掉外面的監視點，用最直接的方式宣告復仇開始。
同時，也把所有人的視線吸引到自己身上，好掩蓋他這個暗子，到時候不管他怎麼行動都能往裡斯身上甩鍋。
這也是他們心照不宣的計劃。
但還真沒想到裏斯手段會這麼爆裂。
埃裏克皺了皺眉頭，這瞬間他已經把敵人可能的應對全部想到了。
「不對！」埃裏克搖了搖頭，又想到了什麼。
「拔掉，甚至躲掉監視點都很簡單，裏斯沒必要鬧出這麼大動靜...
」
埃裏克微微眯起雙眼，大腦高速運轉，碎片信息飛速拼接，似乎已經想到了裏斯為何會這麼做。
猜到了裏斯的戰術意圖，埃裏克關掉遊戲畫面，拉出裏斯家中所在、詳細的聖佩德羅麥克阿瑟大道及周邊區域電子地圖。
放大地圖，埃裏克目光掠過每一個可能的狙擊點，每一條交通要道，評估著射界、距離和撤離路線，最終停留在一個停產的私人船廠。
埃裏克嘴角微扯，喃喃道：「好傢夥！這是利用時間差順便釣魚呢。」
一輛舊款福特轎車繞到某個船廠後方一個破損的圍欄處。
裏斯面無表情地將車塞進茂密的灌木叢中。
隨後，他背起裝有雷明頓MSR狙擊步槍的長條戰術包，徒步穿過荒草叢生的廠區。
他在動手前早就想過所有的可能。
如今是淩晨四點多。
正是所有執法部門最為疲憊、警覺性最低，同時也是指揮鏈條在應對這種突發性大規模暴力事件時，最為混亂和低效的時段。
從接到報警，到層層上報，再到調集周邊警力、協調不同管轄權、成立臨時指揮所等，這其中浪費的時間足夠他從容逃脫，找到安全點隱藏著。
作為海豹的一員，太清楚城市的脈絡與規則了，他小隊裡曾有一個訓練，叫做如何在被追捕時，逃脫城市或者怎麼在這種情況下，生存下來。
警力部署遵循著可預測的模式，監控網絡存在著大量無法覆蓋的盲區與陰影。
他甚至知道那些橫跨數個街區的貨運鐵路網、錯綜複雜的地下排水系統。
裏斯伸手攀上水塔外部鏽蝕的鋼架維修梯，進入頂部的蓄水罐維護平台。
視野豁然開朗。
透過鋼架結構的縫隙，他家方向的紅藍燈光以及燃燒的火光都盡收眼底。
裏斯單膝跪地，卸下長條戰術包，開始組裝雷明頓MSR狙擊步槍。
碳纖維槍管、一體化chassis系統、可調節槍托，最後裝上劉坡爾德Mark5HD
5—2556瞄準鏡。
接著將組裝好的雷明頓MSR架設在平台邊緣的鋼樑上，利用前護木下方的兩腳架形成穩定支撐。
然後取出雷射測距儀，顯示精確距離為548米。
再取出巴掌大小的彈道氣象儀，放在平台欄杆上。
風速：3.8m/s
風向：274°
溫度：$16{\°ccC
濕度：62%
氣壓：1013hPa。
裏斯俯身貼近瞄準鏡，在心中完成了複雜的彈道計算，右手調整著瞄準鏡上的彈道補償旋鈕。
向右0.6密位，向上0.3密位，每道咔嗒聲都代表著在550米距離上2厘米的彈著點移動。
十字線中的世界頓時清晰起來，人影在警燈映照下如同移動的剪影。
沒看到目標，裏斯的呼吸依舊平穩，瞄準鏡緩緩掃過現場，曾作為一個狙擊手的他，最不缺的就是耐心和等待。
時間流逝。
沒過多久，裏斯便等到了變化，瞄準鏡中，他家所在的街道盡頭，兩輛黑色的雪佛蘭薩博班保持著一段距離，緩緩停在了警戒線外圍。
卡爾推開車門走下，拉開警戒線朝著現場走去，他身後跟著四名穿著NCIS制服的辦公室成員，姿態強硬。
他們的出現，打破了現場由當地警方維持的秩序。
原本正在指揮下屬的洛杉磯警署港口警局的警監格哈德·加文，一個身材微胖、穿著白色襯衫的中年男人，見狀立刻皺緊了眉頭，臉上閃過一絲不悅。
但他作為這裡的分局負責人，格哈德自然也認出了卡爾，快步迎上去，手臂一橫，試圖阻攔這支意圖直插腹地的隊伍。
「卡爾主管，這裡是LAPD的管轄現場，你們這是....
1
卡爾沒有停步，隻是瞥了格哈德一眼，他身後的一名NCIS探員上前，用身體隔開了格哈德。
「根據《統一軍事司法法典》及國家安全授權，NCIS彭德爾頓營地辦公室現全面接管此案及該區域指揮權，警監，你的人，現在歸NCIS協調，請讓你的人退到外圍警戒線......
格哈德的臉色瞬間變得難看，嘴唇動了動，但還是沒說出爭辯的話，畢竟看卡爾強硬的姿態，明顯就是有備而來。
然而就在格哈德攔停卡爾的這瞬間，現場所有人都不知道的是遠在548米外的十字線早已穩穩地罩住了卡爾的胸腔。
風偏、距離、濕度、溫度......所有參數早已在腦海裏一閃而過，看到卡爾處於相對靜止狀態的剎那，裏斯屏住了呼吸，扣著扳機的食指，均勻地施加壓力，直至臨界點。
砰！一聲沉悶的槍響打破即將降臨的朝陽。
548米外的卡爾，胸膛應聲綻放出一朵刺目的血花，他臉上的表情凝固在驚愕與不可置信的瞬間，整個人被巨大的衝擊力帶得向後倒，重重摔在裏斯家中正門前的地面上。
「狙擊手！！！」
現場在死寂半秒後轟然炸開，訓練有素的NCIS第一時間撲倒在地尋找掩體。
而洛杉磯警署港口警局的警察們則陷入短暫混亂，有人驚慌四顧，試圖尋找子彈來源，有人僵在原地，臉上寫滿難以置信的震驚，更有年輕警員下意識地伸手摸向配槍，卻不知該指向何處。
格哈德警監怔在原地，目光死死鎖定在卡爾胸前那個猙獰的傷口上。
鮮血正從翻卷的衣物纖維間不斷湧出，在地面上暈開一片暗紅，他的大腦有點宕機，無法處理眼前這猝不及防的一幕。
還好好的，怎麼就...
「長官！快找掩護！」
直到一臉凝重的雷納托冒著風險，快步衝上前，抓住他的上臂，將他往最近的警車後猛拽，他才反應過來。
格哈德也被這突如其來的力量拉得跟蹌，後背不小心狠狠撞在警車防撞欄上，鈍痛讓他猛然驚醒，冷汗瞬間從每個毛孔湧出，浸透了襯衫領口。
「法克！」他不由罵了一聲，抓著雷納托的手臂，眼睛瞪視著不遠處倒在地上的身影。
「操他媽的！這他媽的到底發生了什麼！」
>

第356章 背景

第356章
背景
2025-12-03
02:16:52
作者：
夜葉總差
第356章
背景
「十點鐘方向....
」
讀台灣好書上台灣小說網，ⓣⓦⓚⓐⓝ.ⓒⓞⓜ超省心
現場依然混亂，一名趴在地上的NCIS探員根據彈道和那遲來的槍聲，聲嘶力竭地喊道。
但奈何現場一片混亂，無人回應他的呼喊。
那名NCIS探員面色鐵青，又對著無線電喊了幾遍，卻隻收到一陣雜亂的電流聲回應。
目前現場隻有洛杉磯警署港口分局的警力在維持秩序，而卡爾之前通告的其他執法部門顯然還在混亂地調動中。
他隻能死死看向槍擊來源方向。
不過，他的話，格哈德聽到了，格哈德喉結滾動一下，目光從卡爾身上的彈孔移向十點鐘方向。
子彈比聲音先到，目標明確，時機精準，這根本不是突發事件，而是一場早有預謀的狙殺。
兇手早就潛伏在暗處，像獵人等待獵物般，專門等著卡爾的現身。
結合之前來到現場得知的一些情況，格哈德臉色變得相當精彩。
「長官！」雷納托的聲音將他從震驚中喚醒，老巡警已經拔出手槍，警惕地掃視著四周。
「先控制現場！」
格哈德強自鎮定，一把抓過身旁警員手中的擴音器：「全體注意！立即疏散周邊民眾！重複，立即執行疏散程序！」
有了明確的指令，混亂的場面開始逐漸恢復秩序。
格哈德趁機一把拉住蠢蠢欲動的雷納托，壓低聲音道：「這事不對，不關我們的事，也不是我們該摻和的。
做好分內事，封鎖、疏散、維持秩序，其他的......讓上面的人去頭疼。」
雷納托凝重地點點頭，可他莫名想起埃裏克，這事和埃裏克有關？
而此時，水塔上的裏斯已經完成了收槍動作，他將雷明頓MSR拆解裝入戰術包，背好之後，和上來時一樣，沿著那條鏽蝕的鋼架維修梯原路返回。
回到舊款福特轎車旁，裏斯拉開車門，將裝備放入副駕駛座，隨即坐進駕駛室。
「第一個人....」
還沒等裏斯因為狙殺了第一個目標從而放鬆，一股熟悉的劇痛毫無徵兆地刺入他的腦海中。
視野瞬間模糊，耳邊響起尖銳的嗡鳴。
裏斯皺眉，緊閉雙眼，腦海中破碎的畫面不受控制地閃現，爆炸的火光、戰友倒下的身影這些碎片與剛才瞄準鏡中卡爾倒下的畫面交織重疊。
「呃！」一聲壓抑的痛哼從喉間擠出，裏斯深吸一口氣，憑藉強大的意志力，顫抖著手從戰術背心的內置口袋裡取出藥盒，倒出幾粒藥片，乾咽了下去。
藥片滑過喉嚨的感覺讓裏斯稍微清醒了一些。
他靠在方向盤上，努力調整呼吸，等待著藥效發作。
十來秒後，尖銳的頭痛如潮水般緩緩退去，隻剩下隱隱的鈍痛和精神的疲憊。
裏斯擡起頭看了一眼後視鏡，開始啟動引擎，控著福特轎車駛離了這片即將被徹底封鎖的區域。
沒有開燈，直到匯入一條相對熱鬧的輔路，才點亮車燈，如同水滴融入河流。
他必須在自己徹底崩潰之前，完成所有任務。
華盛頓特區，阿靈頓。
國防部長康拉德·肯揚的宅邸書房內，即便是淩晨五點半，燈依然亮著。
康拉德穿著睡袍，坐在寬大的桃花心木書桌後，臉上沒有絲毫睡意，隻有被深夜緊急通訊驚醒後的陰沉。
卡爾頓站在桌前，身體挺直，言簡意賅地匯報了發生在聖佩德羅的一切。
監視小組被全殲、卡爾在現場遭遇精準狙殺、以及他們對外統一的裏斯PTSD
失控說辭。
「CNN和Fo包括很多媒體都已經派出了採訪車，」卡爾頓補充道。
「雖然現場被封鎖，但爆炸和槍聲驚動了半個社區，社交媒體上已經開始出現現場視頻片段。」
「該死...」康拉德·肯揚的手指敲擊著桌面，裏斯這個名字讓他感到一陣棘手和厭惡。
「一個被授予勳章的戰鬥英雄，轉眼成了在居民區大開殺戒的瘋子，這簡直是為那些等著看我們笑話的人準備的完美劇本，《華盛頓郵報》的記者昨天才就授勳儀式採訪過我。」
卡爾頓微微低頭，在得知卡爾在現場被狙殺時，他還真沒想到裏斯這個海豹竟然殺了回馬槍。
敢情鬧出這麼大的動靜，就是等人過來控制現場，因為輿論，他們不得不現身。
這傢夥絕對是一個非常棘手的敵人！卡爾頓眼裡閃過一絲焦慮和忌憚。
康拉德沒看到卡爾頓的眼神，他站起身，踱步到窗前，望著開始泛白的天際線。
「我們必須要掌控敘事，通知公共事務助理部長，一小時內我要看到一份完整的媒體應對策略。
強調我們對裏斯病情的心痛，對遇難同事的哀悼，同時明確表示將全力追查到底。」
說著，康拉德轉頭，視線停留在卡爾頓身上。
「這是一個悲劇性的個案，絕對不能讓人把這事和諾瑟斯產生任何聯想。」
「明白。」卡爾頓點頭：「那實際應對方面？目前我們的人還沒找到他，我懷疑他的目標也包括我們。」
康拉德收回目光，看向窗外，眼神變得陰沉：「接通蘭利，找斯賓塞，這事他們最專業。」
當卡爾頓領命準備離開時，康拉德最後補充道。
「在記者們把這事變成一場政治獵巫之前，讓那該死的傢夥消失，永遠地。」
然而他們不知道的是，斯賓塞此時正看自己的手下，臉上的肌肉幾不可察地抽搐了一下，他強壓下心頭翻湧的情緒，維持著表面的冷靜。
「你是說一號成功清除四號後，結果在塔巴裏穆薩手上栽了？」他把這句話重複了一遍，像是在確認，又像是在給自己爭取思考的時間。
「是..是的，長官。」下屬咽了口唾沫，避開了斯賓塞的目光，顯然也知道這個消息的嚴重性。
「根據最後傳回的破碎行動日誌，一號已成功潛入目標所在的遊艇，並且占據了絕對有利位置。
但在關鍵時刻....他出現了非計劃內的猶豫，日誌裏的心理參數顯示出劇烈波動....原因是，塔巴裏穆薩的妻兒意外進入了射界。」
說到這，下屬停頓一下，似乎在組織接下來的措辭。
「在其撤退過程中，因這片刻的遲疑，態勢逆轉，一號在被迫撤退的交火中身中數槍.....最終從甲闆護欄墜入外海。
結合現場遺留的血跡、低溫海水環境與當前的失聯狀態綜合分析，我們判斷他生還的可能性極低。」
話音落下，辦公室裏陷入了死寂。
價值三千萬美元，他們最頂尖的武器，竟然因為一次毫無理由的心軟而報廢？
這事對嗎？合理嗎？
斯賓塞緩緩向後靠在椅背上，目光呆滯了一下，腦海卡殼一片混亂，但他突然發現了什麼不可思議的事情一樣。
好像從碰到那個埃裏克·史蒂文斯開始，他們就一直很不順利。
「該死的！那傢夥是什麼倒黴鬼不成？碰一下就會倒黴？」
斯賓塞沒來由地捏了捏眉心，他已經好久沒有休息過了，眉心現在都被捏得破皮，此時他感覺到自己的頭要炸了。
但就在這時，又有人敲門。
斯賓塞扯出一個疲憊的冷笑，對剛剛通報完伯恩消息的下屬揮了揮手。
那下屬如蒙大赦，微微低頭退了出去，在門口與第二個同事擦肩時，兩人迅速交換了一個心照不宣的眼神。
那眼神裏寫著自求多福。
「進來。」
第二個下屬推門而入，手裡拿著一個加密數據闆，他瞥了眼上司眉間那塊明顯的紅痕，咽了口唾沫，將數據闆放在桌上。
「長官，國防部最高優先級加密通訊。」他頓了頓，小心翼翼看著斯賓塞的眼色。
「是關於...詹姆斯·裏斯的事。」
斯賓塞表情僵了僵，沒有說話，隻是用眼神示意他繼續。
「他在洛杉磯聖佩德羅的住所外...全殲了國防部整個監視小組，」下屬的聲音越來越低。
「NCIS彭德爾頓營地辦公室的卡爾主管趕到現場評估時...被遠程狙殺，懷疑是詹姆斯·裏斯故意殺了個回馬槍。」
斯賓塞再次緩緩向後靠在椅背上，這個重複的動作讓他看起來突然老了好幾歲。
「國防部的官方說法？」寂靜幾秒後，斯賓塞才開口，聲音平靜得可怕。
「PTSD導緻的精神失控，危險逃兵。」下屬快速回答。
「但他們要求我們立即接手，追查詹姆斯·裏斯的下落。」
斯賓塞突然像失了心瘋一樣，低笑出聲，讓下屬不由自主地低下了頭，不敢再看。
但很快，笑聲戛然而止，斯賓塞深吸一口氣，將自己失控的情緒重新鎖進理智之中。
「他這不是逃亡，是在復仇。
在茫茫人海中主動追查一個經驗豐富、且決心赴死的前海豹，如同大海撈針，是最愚蠢的消耗戰。
但我們知道他的目標是誰，國防部長，國會山裏那三個推動諾瑟斯項目的關鍵議員，還有頂點工業、彭德爾頓基地的特種作戰司令部等，這應該是他復仇名單上的核心，他不會停下來，他一定會來找他們的。」
說到這，斯賓塞看了眼桌面上的數據闆，平靜道。
「不變應萬變，與其被他牽著鼻子滿世界跑，不如守在他必經的路上，等他自己掉進陷阱。」
「那我們...」下屬小聲道。
斯賓塞平靜道：「以潛在恐怖威脅為由提供情報支持，通過正式渠道向聯邦調查局（FBI）和美國法警局（USMS）發出警告，聲稱我們收到情報，顯示上述高官面臨來自一名前特種部隊成員的、高度專業的刺殺威脅，附上裏斯的專業背景和風險評估。
FBI有國內司法管轄權，他們會自然而然地、併合法地大幅加強肯揚部長及三位議員的安保。
而我們也可以以聯絡顧問的身份，嵌入他們的指揮鏈，提供建議，從而間接影響部署。
還有，動用我們所有權限，監控一切與裏斯所有目標相關的通訊、交通、金融活動。
他需要策劃、需要偵察，隻要他動，就一定會觸網。」
應對完國防部這邊，斯賓塞接著道：「彭德爾頓基地是軍事設施，擁有自己的管轄權，我們可以通過國防部施加壓力，讓NCIS和軍事警察（MP）請求我們的技術援助，這樣我們就能派人去幫助他們分析基地的安防漏洞。
彭德爾頓基地是他的家，他了解那裡的一切，正因如此，他應該會認為那裡有機可乘。」斯賓塞再次捏了捏眉心道。
「調整基地安保巡邏的固有路線和時間，製造出看似偶然的漏洞。
把我們的清理工扮成維修工、後勤人員，撒在司令部周邊，讓他進來，再關門...
」
下屬眨了眨眼，微微點頭領命準備離開。
斯賓塞又想到了什麼：「給我分析他們的日程，找出一個在未來幾天內，既有公開露面的必要，其安保方案又存在可被利用的薄弱環節的，然後通過看似疏忽的渠道，把這份情報洩露出去。
如果可以，我們要為他精心搭建一個舞台。」
「是！長官！」下屬領命離開。
看到下屬離開，門口咔嚓一聲閉合，斯賓塞抿了抿嘴，看向桌面上的一份報告，閉目養神片刻，才拿起那份關於埃裏克·史蒂文斯及其父母、關於那筆千萬遺產的最終溯源報告。
「還真沒想到他的身份竟然和.....」斯賓塞的喃喃自語戛然而止，再看向上面埃裏克的照片時隱隱約約覺得有些燙手。
CIA龐大的情報網絡和資源，一旦聚焦於某個特定目標，尤其是在不惜動用非官方渠道交叉驗證後，所能挖掘出的深度是驚人的。
但，如此深度的追查，如同在平靜的湖面下投入巨石，漣漪必然會擴散開來。
也會在數據流的深處留下難以完全抹除的痕跡。
而現在他已經留下了記錄。
想到這，斯賓塞都感覺到壓力，下意識地鬆了松領帶。
因為那筆源自盧森堡複雜信託一千萬的委託方，那個私人財富管理機構，經過層層剝離後最終顯現的源頭，是一個隸屬於範德維爾控股的私人機構。
「範德維爾家族.....」斯賓塞緊抿著嘴，下意識回想起這個家族的資料背景。
這是一個源自歐洲、歷史可追溯至拿破崙戰爭時期的古老家族。
這個家族不追求王冠或政治頭銜，他們的王國建立在鋼鐵、火藥與後來的航空航天、尖端電子之上。
也是最頂級的軍工複合體巨頭之一。
與美為首的西方國防部和情報機構有著長達半個世紀、盤根錯節的合作關係。
就連被稱為黑暗世界聯合國的高台桌，也需要依賴他們提供的工具與資金管理。
因為範德維爾家族本就是高台桌的鑄幣廠與央行之一。
斯賓塞搖了搖頭，目光落在埃裏克的照片上，他也因為這一點才中止了調查，以免惹火上身。
畢竟這種能影響美國走向的龐然大物不是他能招惹的。
但調查停止，導緻斯賓塞唯一想不明白的一點是。
「如果這傢夥是範德維爾家族的人，為什麼範德維爾家族好像根本不知道他的存在？」
早晨六點。
洛杉磯，北金斯利路1721號。
「噗嗤！」
埃裏克沒忍住打了個響亮的噴嚏，他揉了揉鼻子，心中有點疑惑。
「誰又在念叨我？」
像他如今哪怕熬夜都不會感到疲憊的身體素質，怎麼說都該與噴嚏無緣。
而且直覺隱隱在告訴他，肯定有人在念叨他。
這種感覺如同被無形的絲線牽引，源於他愈發敏銳的潛意識預警。
但思緒轉了幾圈，埃裏克還是沒想通，他搖了搖頭，將注意力放回電腦屏幕O
屏幕上面是一個通話框，下面裏斯的回覆剛剛彈出來沒多久，內容極其簡短。
隻是說明他已經狙殺了第一個目標卡爾以及他現在安全了，正躲在本自己私人留下的安全點。
埃裏克輸入：「安全就好，你沒事吧？」
另一邊，裏斯瞥了眼胸口紫青的傷口，輸入：「沒事，你有計劃了嗎？」
埃裏克挑眉：「暫時是設定了一個計劃，不過還得實地看看情況。」
裏斯沉默了下，輸入：「抱歉，現在他們想必會更加謹慎，如果你覺得為難，可以不用冒險，我會自己解決名單上的所有人。」
埃裏克笑了下：「沒事，反正你不管怎麼做，殺亍，過程初果都是一樣，他們一樣會變得非常謹慎、會加強安保。」
想到了什麼，埃裏克瞥了眼上面的現場新聞報導。
裡面有一個女記者相當顯眼，措辭很激烈，她並沒有描述現場的混亂，而是通過裏斯的事件，來抨擊國防部五角大樓，質疑一個剛剛被公開授勳的戰丁英雄，為何會在短短一天後就被性為精神失控的危險分子，認為官方敘事存在巨大漏洞。
甚至延伸到其中裏斯是不是有什麼隱情。
而這頭鐵的女記者正是蒂琺所說的丫特新聞的凱蒂·艾互。
「我覺得你不需要強行撬開他們的硬殼，可以利用輿論逼他們出來回應，丫特新聞的凱蒂·艾互感覺你可以利用一下。」
裏斯的回覆彈出：「OK！」
埃裏克宿手輸入：「有危急情況記得通知我。」
裏斯沒有回覆。
「這傢夥！」埃裏克搖頭失笑，也不在意，隻是看著屏幕本一邊，眼神微貝眯起。
裏斯已經解決了一個目標，吸偽了大量視線，那他也該行動了。
但接下來的行動，膊會開槍、反跟蹤、掩埋痕跡等還遠遠不夠。
至少在融入人群的同時成為本一個人。
這樣才更保險，他就不信這一套組合拳打下去，還有人能追查到他。
埃裏克關掉從暗網裡得到的FBI、CIA內部關於跟蹤與反跟蹤、身份偽裝的學資料摘要。
接著有目的通過加密節點，繞過區域限制登入一個視頻平台，進入真正讓他眼前一亮，嘆為觀止的領域。
也就是化妝。
算法根據他化妝學者的搜索記錄，給他推送了一個熱門視頻，標題赫然用中互著：[新手必看！伍科書級改頭換面術！]
眼看著視頻上面一個五官普通到極點的女人，一步步地利用化妝技術，變得和開頭判若兩人的全部過程。
「厲害了...」埃裏克臉頰抽了抽，他想起前世的某個四大邪術的說法。
「好像化妝術也是其中的一份子。」想起前世，埃裏克眼裡閃過一絲柔和，繼弓較長性地搜索仿妝、換頭術、初構化妝等關鍵詞，學習這裡面的化妝術。
直到腦海中浮現出新技能激活的提示，並將其提升至相應等級後，他才停下O
化妝術Iv3（熟練）
還沒等埃裏克繼虧進入下一個領域，也就是矽膠面具的領域時，身後突然響起極其輕貝的腳步聲和門把轉動的聲音。
埃裏克放在鍵盤上的手指頓了一下，下一秒，屏幕上的化妝程和資料頁面瞬間消失，被一個色彩鮮艷、槍械林立的遊戲界面覆蓋。
然後才自然地回頭看去。
穿著絲質睡衣的蒂琺正走進來，手裡還拿著一杯溫熱的牛奶。
她的目光看似隨意地掃過埃裏克，掃過他面前屏幕上暫停的遊戲畫面，最後落在他臉上。
「產上好，親愛的。」蒂琺貝笑道。
埃裏克也笑道：「產。」
蒂琺把手中的牛奶杯放在桌面上，伸手放在埃裏克略顯緊繃的肩頸肌肉，開始揉按。
「產上醒來沒看到你，摸到你那邊床鋪都是涼的....通し玩遊戲了？」
「嗯，有點睡不著，放鬆一下。」埃裏克下意識看了眼時間，不知不覺已經八點了，笑道。
「不知不覺就天亮了。」
蒂琺手上的動乘未停，她沒有去看那閃爍著遊戲暫停畫面的屏幕，目膊始終停留在埃裏克的側臉上。
「把牛奶喝了，然後至少去沙發上躺一會兒，我去做產餐，煎你喜歡的太陽蛋，怎麼樣？」
埃裏克感受著肩頸處傳來的舒緩，抓住蒂琺的手親了一口，溫聲道。
「好。」
蒂琺笑笑俯身，在埃裏克額頭印下一個產安吻。
「親愛的，十分鐘，最多給你十分鐘緩衝時間，不然太陽蛋的流心可就不完美了。」
埃裏克點了點頭，目送蒂琺轉身離開，深吸口氣端起溫熱的牛奶大口喝了一□。
>

第357章 勘察

第357章
勘察
2025-12-03
15:55:53
作者：
夜葉總差
第357章
勘察
玄關。
蒂琺系好鞋帶直起身，轉向埃裏克，習慣性地上前為他整理本就平整的衣領，動作間帶著一絲不易察覺的留戀。
「親愛的，可能是發生了什麼事，洛杉磯分部那邊喊我過去一趟。」
想起吃完早餐後，蒂琺接電話的事，埃裏克挑眉，沒有說裏斯的事，現在哪怕是蒂琺知道，他也得裝成一個和裏斯沒有任何關聯的人。
「好，小心點。」埃裏克伸手握了握蒂琺的手腕，抱住蒂琺。
蒂琺深深嗅了一下屬於埃裏克的味道：「然後大概下午三點左右到爸媽家，幫忙準備晚餐。」
接著，蒂琺擡起頭：「你....晚上七點，能準時到嗎？媽媽特意問了你的口味，說要試試她最拿手的迷叠香烤小牛排。」
聽到蒂法不太確定的語氣，埃裏克知道是因為什麼，臉上露出一個讓她安心的笑容。
「當然，我一定會到，你知道我一直都準時，為了娜蒂的迷叠香小牛排，就算FBI要把你留到六點五十九分，我也會想辦法準時出現在餐桌旁。」
蒂琺被逗笑了，捶了錘埃裏克的胸口：「我會儘量早點脫身的。」
「放心，我會準備好最好的狀態，和一瓶不錯的紅酒。」埃裏克低頭，在蒂琺額頭印下一個吻。
「去吧，有事隨時給我電話。」
蒂琺點了點頭，最後看了眼埃裏克，才轉身走出門口。
埃裏克跟在後面送到門口，看著蒂琺安全上車，車子消失在視線裏，臉上的笑容才緩緩收斂。
轉身進屋。
第一件要做的事情是和科斯塔再請幾天假。
畢竟蒂琺主導的FBI案件已經結束，這意味著他這個隨行借調人員的臨時任務也已完結。
按照常規流程，科斯塔隨時會一通電話過來，通知他玩夠了就該歸隊了。
埃裏克拿起手機，略一沉吟，沒有選擇直接通話，而是點開了簡訊界面，找到了科斯塔的號碼並輸入。
「隊長，早，FBI那邊的案子剛收尾，但後續還有些個人事務要處理，手尾不少。
想再申請四天假，徹底搞定，確保歸隊後能全心投入，望批準。」
信息發出，埃裏克將手機放在桌面上，在等待回復的同時，視線轉向旁邊那個小巧的化妝包。
這是蒂琺個人的化妝品。
拉開拉鏈，裡面果然如他所料，東西少得可憐。
可能是天生麗質，肌膚細膩眉眼清晰，蒂琺平日裡最多隻是塗一層薄薄的潤色隔離和一點提升氣色的唇膏。
「算了，回來的時候再買吧。」
埃裏克無奈搖頭，選擇放棄，反正他今天隻是出門勘察，並不需要完全融入特定角色的滲透行動。
隨便折騰一下，戴個口罩就行了。
這時，手機屏幕亮起，埃裏克瞥了一眼，科斯塔的回覆簡潔明了：「收到，案子辛苦了，準假，處理好儘快歸隊。」
科斯塔的爽快在他的意料之中，埃裏克將手機收起，從衣櫃深處翻出一頂普通的黑色棒球帽和一副無度數的黑框平光眼鏡...
奧申賽德。
跟司機道了聲謝謝，埃裏克背著登山包，從計程車上下車。
海風裹挾著陽光、油炸食品與防曬霜的混合氣息迎面撲來。
耳畔是盤旋的海鷗鳴叫、遊客的喧鬧，與遠處碼頭隱約的汽笛聲交織。
這座緊鄰彭德爾頓基地北側的海濱小鎮，表面上仍是一幅悠閒的度假圖景。
但埃裏克還是能看出來一些情況，奧申賽德街道上巡警車的出現頻率好像高了一些。
埃裏克沒有表現出任何異常，像個真正的遊客一樣，拉了拉帽檐，神態輕鬆地融入了往來的人流。
人流中，他一邊漫步，一邊借著查看手機地圖的間隙，翻看著新聞時事，再結合和司機閒聊的信息。
腦海中整理出很多信息。
裏斯鬧出的動靜，猶如向平靜的湖面投下一塊巨石，激起的連鎖反應正迅速向四周擴散。
彭德爾頓營地及其周邊區域的安保等級已全面提升。
營地的各主要幹道都增設了隨機檢查點，有身著MARPAT迷彩的海軍陸戰隊士兵與當地警方的身影一同出現，會對往來車輛進行抽查。
「驚弓之鳥。」埃裏克關掉新聞頁面，心下默然。
這種程度的戒備在他的預料之中，在這種情況下從陸地硬闖或接近，成功率已趨近於零。
埃裏克沿著碼頭漫步，在售賣炸魚薯條和冰淇淋的攤位前短暫停留，偶爾舉起手機拍攝海鷗和帆船。
隨後走進一家在網上預租好的船隻租賃店。
櫃檯後的老闆是個皮膚黝黑、滿臉風霜的中年男人。
「上午好，取船。」埃裏克遞上現金和準備好的證件，語氣隨意。
「預訂了海鷗號。」
他昨晚早已通過虛擬模擬器緊急熟悉了遊艇和帆船的基本操作。
至於證件，裏斯的私人武器庫裏有一整套本留下的資源，幾個不同身份的駕照做工精良，他選了一個與自己輪廓最接近的。
正好本就是喜歡開遊艇到處逛逛散心的。
而且像這種簡單的租賃，老闆基本都不會過於較真地去查。
老闆接過錢和證件，目光在埃裏克臉上和駕照照片間快速掃了一下，流程化地開始登記：「打算去哪兒玩？這季節往南邊開，風景不錯。」
南邊，正是彭德爾頓基地海岸線的方向。
埃裏克聳聳肩：「還沒想好，可能就在附近兜兜風，看看能不能遇到海豚，安全第一嘛，不會跑太遠的。」說完，埃裏克拍了拍自己的登山包，像個謹慎的業餘愛好者。
老闆點了點頭，沒再說什麼，將鑰匙遞給了埃裏克。
「油是滿的，祝玩得愉快。」
「謝謝。」埃裏克笑笑，接過鑰匙，步伐從容地走向碼頭，在泊位找到22英尺長的海鷗號。
海鷗號駛離碼頭，先是混入其他觀光船中，朝著常規的觀光航線開了一段。
確認沒有船隻尾隨後，埃裏克才調整方向，朝著彭德爾頓基地西側海岸線的方向駛去。
保持在民用航道的邊緣，最終在距離基地海岸線大約兩公裏的地方關閉了引擎，讓船隨波輕輕漂蕩。
這個距離在視覺上很遠，但對於高倍觀測設備來說已經足夠。
埃裏克掃了眼周圍，確認沒有問題，從背包裏取出了一個高倍單筒觀察鏡，架在船舷上像老練的獵人般開始系統性地掃描海岸線。
在穩像儀的幫助下，海浪的起伏被完全過濾。
當他通過觀察鏡發現塔樓時，才不慌不忙地舉起帶長焦鏡頭的相機，將觀察到的細節一一記錄存檔。
鏡頭之中。
那幾個固定的海岸瞭望塔上，能看到哨兵的身影頻繁使用望遠鏡觀察海面，其中一座塔樓上，還架設了似乎是新型的長焦監控設備。
還有一艘明顯是海軍的小型硬殼充氣艇，沿著海岸線進行例行巡邏。
這與他在公開信息中查到的日常巡邏頻率相比，明顯增強了。
埃裏克繼續轉移鏡頭。
海岸鐵絲網後方，增設了移動式的探照燈組，並且有車輛新近駛過的輪胎痕跡。
這表明即使有天然屏障的西側，他們也加強了夜間防範和內部巡邏。
「才過去了一晚，反應果然迅速。」埃裏克心中默念。
裏斯的事讓整個基地的防禦系統都進入了應激狀態。
埃裏克調整著焦距，開始搜尋那三個特定目標的蹤跡。
今天，他有足夠的時間觀察。
鏡頭焦點慢慢集中在位於高地中央、戒備最森嚴的司令部行政大樓。
司令部少將辦公室，氣氛有點凝重。
「他們這是要把我的基地，變成他們釣魚的池塘？」蓋彌爾少將站在電子沙盤前，聲音不高卻帶著一絲不滿。
海豹七隊大隊霍華德站在一邊，沒有說話，但臉上有著被侵犯領地的狼一般的警惕。
今天CIA的人過來，拿著五角大樓的令箭，不停地指手畫腳，讓他從心底湧起一股難以抑制的厭惡。
訓練指揮官阿米爾此刻也眉頭緊鎖，指著沙盤上幾處調整的巡邏路線和時間點，聲音低沉。
「長官！他們是在用我們做餌，故意露出破綻，想把裏斯引出來！
但他們有沒有想過，如果餌被吞了怎麼辦？裏斯不是普通的瘋子，他了解我們的一切！」他的語氣裏充滿了對這套方案的不信任。
蓋彌爾少將深吸口氣，臉色有些蒼白，眼袋深重，顯然也是被打擾之後一夜未眠。
裏斯狙殺卡爾的地點距離基地如此之近，這本身就是一種赤裸裸的挑釁和宣戰。
更讓他感到寒意的是，裏斯展現出的決絕。
「我們都知道裏斯為什麼這麼做。」蓋彌爾少將的目光掃過兩位部下，走到窗前看著大海，沉聲道。
「而且抵抗隻會讓我們在華盛頓樹敵，現在我們是一根繩上的螞蚱，所以除了殺死裏斯，我們沒得選。」
說完，蓋彌爾少將看向阿米爾：「配合CIA和MP，把這場漏洞表演給我做真了。
但同時，我要你準備一支絕對可靠的快速反應小隊，不在明面上，要藏在暗處。
一旦裏斯真的咬餌，我要確保關門之後，能立刻把他碾碎！明白嗎？」
「明白，長官！」阿米爾立正回應，眼中閃過一絲狠厲。
在自己的地盤上被逼到這種地步，讓他心裡也憋著一股火。
下午五點。
夕陽將海面染成一片赤金，海鷗鳴叫著開始歸巢。
埃裏克收起筆記本，連同相機和高倍單筒觀察鏡放進背包的夾層，開始操控海鷗號返回。
海風拂面，吹不散他眉宇間的沉思，今天的勘察收穫巨大，排除了錯誤選項，也確認了最具誘惑力的機會。
當海鷗號緩緩靠上奧申賽德碼頭時，晚霞正好鋪滿天空。
埃裏克系好纜繩，將甲闆簡單收拾了一番，抹去個人活動的明顯痕跡，這才背起背包再次走進租賃店。
櫃檯後，老闆正在清點一天的現金，聽到風鈴聲響擡起頭，看到是埃裏克，臉上露出驚訝。
「回來了？今天運氣怎麼樣，看到海豚了嗎？」
埃裏克臉上露出略帶興奮和遺憾的複雜表情，像意猶未盡的遊客說道。
「看到了一群！就在南邊那片海域外圍，可惜離得太遠，沒拍清楚。」
說著，埃裏克遺憾道：「感覺還沒過足癮，所以...老闆，明天海鷗號還能租嗎？我想再碰碰運氣。」
老闆怔了一下，目光在埃裏克臉上停留了一瞬，但他看著埃裏克那純粹像是被海上風光吸引的樣子，以及他遞過來的厚厚一疊現金，那點疑慮很快被生意人的務實壓了下去。
「當然可以，先生，隻要沒人預定，它就是你的。」老闆接過現金，臉上的笑容真實了幾分。
「看來你是真的愛上這片海了，明天還是老時間？」
「對，上午過來。」埃裏克笑著點頭。
「希望明天能靠得更近一點，拍些好照片。」
「祝你如願。」老闆將收據和鑰匙遞給埃裏克，隨口叮囑。
「不過還是注意安全，別離岸太遠，天氣說變就變的。」
「明白，謝謝老闆。」埃裏克接過鑰匙，再和老闆閒聊了幾句，隨後告辭離開租賃店。
埃裏克臉上的輕鬆瞬間收斂，穿過逐漸亮起燈火的小鎮街道，身影很快融入暮色與人流中。
擡手攔下一輛計程車，報出一個和裏斯私人武器庫方向截然相反的商業區地址。
「就在這裡下。」
在距離目的地還有一點距離時，埃裏克示意司機靠邊停車，付完車費下車，隨意整理著背包，目光不經意間掃過周圍環境。
確認沒有異常，沿著街道不緊不慢地走了約一百米，拐進一條相對安靜的輔路。
路邊停著一排車輛，埃裏克的腳步在其中一輛毫不起眼的深灰色本田雅閣旁停下，伸手拉開車門，將沉重的背包甩進副駕駛座，隨即俯身坐進駕駛座。
直到這裡，埃裏克緊繃的肩頸肌肉才稍稍鬆弛，沒有發動汽車，而是先從背包裏拿出筆記本翻開來。
頁面上全是他今天勘察的結果，總結起來有三大類：目標動態、環境與防禦評估、行動方案等等。
>

第358章 下一個目標

第358章
下一個目標
2025-12-04
06:20:32
作者：
夜葉總差
第358章
下一個目標
埃裏克翻到目標動態，眼神微凝。
蓋彌爾·瑞克茲少將的辦公室在司令部大樓三層，他總會時不時出現在東側的落地窗前，眺望大海。
這應該屬於他個人的習慣。
除此之外，他的活動並非局限於司令部。
偶爾，他也會出現在營區入口和一些人員接觸交談。
第二個目標特種作戰的訓練指揮官阿米爾·貝利，作為訓練官，他會帶著學員出現在海灘上，進行負重還有圓木等訓練。
第三個目標，海豹七隊的大隊長霍華德·邁爾森，警惕性最高，一直在基地邊緣那座獨立的、疑似專供特種部隊使用的戰術模擬樓裏進出。
偶爾會和成員在樓外的露天休息區進行簡報...
埃裏克繼續看了眼環境與防禦評估。
營地的防禦確實全面增強了，巡邏頻率與布防的嚴密程度，都比他事前收集的基線情報要嚴謹數倍。
海岸瞭望塔、新增的監控設備、海軍巡邏艇等，但這一切都在預料之中。
隻是在他看來還是有點漏洞，幾處巡邏路線之間的銜接有相當大的空白區。
不過看起來像是故意為之就是了。
甚至他看著一直在外面的阿米爾還有霍華德，都感覺像是赤裸裸的誘餌。
埃裏克心裡搖頭，反正他肯定不會從陸路潛入，那無異於找死。
所以海面上是他唯一的機會。
沒錯，左想右想，他還是覺得遠程海上狙擊確實有點靠譜。
埃裏克繼續翻到環境上面的評估。
如他從潮汐表確認的一樣，在午後十二點半到一點之間的特定窗口，海上風力會慢慢從每秒四到五米之間慢慢減弱至每秒2—3米，而海流也會相對平緩。
同時他也確認了天氣，明天依然和今天一樣，是個好天氣。
而距離有兩千米左右.....埃裏克想起昨晚學習的東西，看著上面需要準備的武器方案。
像這種極端條件，他這經過強化的大腦綜合所有學到的知識，倒也很快想出幾個方案，也就是怎麼克服海面顛簸的極端條件。
在這時候，他就莫名想起了一些設備，斯坦尼康攝影穩定器。
這玩意就類似一個精密的防抖支架，核心原理是通過彈簧臂的懸吊和萬向節的鉸接，將攝影師身體的上下起伏與攝像機本身隔離開來，達到讓攝像機在空間中保持一條平滑軌跡的效果。
但要想結合這玩意一起，其實隻是增加難度。
而且他也就隻有一天的準備時間。
不過，斯坦尼康的出現倒也給他提供了一些靈感。
埃裏克看著上面的方案，擡手看向手腕，確認時間。
此時已經快六點了。
想到了什麼，埃裏克啟動引擎，駛動車子往前面開去。
在買紅酒之前，他得先買一整套化妝還有裝扮的裝備。
埃裏克沒有選擇大型購物中心，那裡的監控過於密集。
而是根據腦中的城市地圖，將車開向一片由數家大型超市、藥店和特色小店構成的商業區。
這裡人流複雜，採購目標分散，是進行低調採購的理想地點。
埃裏克把該買的一整套東西買完，整個過程不超過四十分鐘，支付時全部使用現金，並在不同的收銀台分開結帳。
回到車上，他將所有物品從各自的包裝中取出，混入那個普通的帆布手提袋，然後將所有包裝袋和收銀小票揉成一團，在駛離商業區後，丟進了一個大型公共垃圾桶。
做完這一切，埃裏克再看了一眼時間，失笑，他也感覺自己有點小題大做了。
但下一秒，埃裏克便搖了搖頭，做這種事情就該小題大做，畢竟他可不是裏斯，還想好好生活，爭取當個超人。
埃裏克繼續調轉車頭，駛向一家高品質的葡萄酒專賣店。
現在，他可以去準備紅酒了。
聖費爾南多谷北嶺。
一棟帶著小花園的房子裡。
廚房瀰漫著烤堅果與迷叠香的暖香。
一個美婦人繫著一條洗得發軟、印著草莓圖案的舊圍裙，正將蒜片塞進小牛排的縫隙。
「他好像很喜歡這道菜，我記得埃裏克上次在瑞拉的成人禮中，整整吃了兩份！」說著，娜蒂看向幫忙擺盤的蒂琺道。
「所以他最近對你怎麼樣？」
然而這話一出，娜蒂看到自家女兒那展現出的笑容，心裡便搖了搖頭，把餐盤遞過去。
「得了，你可以不用說，我知道埃裏克他肯定對你很好。」
蒂琺接過母親遞來的餐盤，隻是笑笑，腦海中倒也想起埃裏克所做的一切。
其實她也知道埃裏克是個懶懶散散，嫌棄麻煩的人。
你不惹他，他甚至能窩在沙發裏，一邊看無聊的體育節目，一邊跟你漫無邊際地談笑風生，像隻慵懶地曬著太陽、對周遭一切漠不關心的大型貓科動物。
所以埃裏克這幾天跟著她走走停停，本質上也隻是為了保護她，而不是真的在意案子。
如果不是那些人想對她下手，埃裏克可能連理都不會理。
想到這，蒂琺想到了埃裏克最近似乎在做些什麼，呼吸微微一滯，將餐盤在桌上放穩，看向自己母親時，臉上已綻開燦爛的笑容道。
「嗯，他確實對我很好。」
「那就好。」娜蒂想到埃裏克，心裡也很滿意。
「別看埃裏克很年輕，但這孩子穩重，懂禮貌，看你的眼神也專注，媽媽很滿意。」
客廳。
傑奧正一本正經地調整著餐桌椅的位置，聽著廚房裡母女倆的對話，鼻子裡幾不可聞地哼了一聲。
他心中其實和妻子一樣清楚，埃裏克確實挑不出什麼毛病，但一想到自己從小捧在手心裡、那個會騎在他脖子上咯咯笑的寶貝女兒，如今心裡最重要的位置被另一個男人占據，一種混合著失落和嫉妒的酸澀感就止不住地冒泡。
傑奧看了眼手腕上的勞力士腕錶，嘴裡嘟囔著：「這小子，最好別遲到。」
說著，傑奧拿起一個酒杯對著光檢查是否有水漬。
「最好紅酒也好喝點。」
娜蒂端著醃製好的牛排走過來，瞥了丈夫一眼，瞬間看穿了他的那點小心思，和後面跟來的蒂琺相視一笑。
就在這時，門外清脆的門鈴聲打破了屋內微妙的氣氛。
蒂琺眼神微動，對著自己父母點頭，隨即走過去，伸手打開門。
門外。
埃裏克顯然是專門準備過，穿著一身深色休閒西裝，頭髮也梳理過，臉上掛著笑容，舉著一瓶紅酒。
「我應該還沒遲到？」看著有點呆愣的蒂琺，埃裏克晃了晃手中的紅酒瓶笑道。
「幸不辱命！」
蒂琺回過神，雙眼眨了眨，唇角不自覺揚起：「差五分鐘七點，不愧是史蒂文斯警探！」
話音未落，蒂琺就直接抱了過去。
這個擁抱來得突然，埃裏克微微一怔，隨即空著的那隻手本能地環住蒂琺的腰際。
接著，聽到動靜，擡眼便看見站在客廳入口處，臉色明顯很臭的傑奧，以及旁邊帶著溫和笑意卻眼神微妙的娜蒂。
埃裏克乾咳幾聲，低頭看了眼抱得緊緊的蒂琺，也不知道蒂琺什麼情況，隻能晃了晃手中酒瓶笑道。
「傑奧、娜蒂，晚上好！」
牆上的時鐘指針劃過十點。
浴室的水聲停了，門被推開，蒂琺穿著一件柔軟的棉質睡裙，帶著一身溫熱的水汽走出來，看到埃裏克已經躺在她的床上，正翻看她放在枕邊的一本犯罪心理學著作。
「親愛的，在看什麼？」蒂琺擦著頭髮走到床邊，很自然地掀開另一側的被子鑽了進去。
埃裏克合上書，放回床頭櫃，轉身將蒂琺攬入懷中。
「在看你平時都在研究些什麼，順便等你。」
蒂琺順勢在埃裏克懷裡調整了一個舒服的姿勢，無意識地玩著他睡衣的扣子#
「媽媽給的睡衣還合身？」
「嗯，很舒服。」埃裏克笑道，手掌撫過蒂琺微濕的髮絲。
「倒是你，頭髮沒吹乾就出來，小心著涼。」
蒂琺舒適地眯起眼，像一隻被順毛的貓，將臉頰更深地埋進埃裏克頸窩。
「有你在，好像就不覺得冷了。」
埃裏克笑笑，沒有回話。
兩人溫存片刻後，蒂琺突然探身，打開床頭櫃的另一個抽屜，在埃裏克驚訝的目光下抽出一疊文件夾放在他面前，隨即繼續擠著他睡下。
「我要睡了。」蒂琺聲音悶悶的，帶著一絲慵懶。
「晚安，親愛的！」
埃裏克怔了怔，看著被塞到胸前的文件夾，又低頭看了看已經閉上眼、像是真的準備入睡的蒂琺，一時間有些失笑。
他當然知道這不是普通的睡前讀物。
隻能說，蒂琺太聰明了。
埃裏克翻開文件第一頁，上面果然全是關於因為裏斯鬧出動靜後的連鎖反應。
聖佩德羅事件的時間線、現場勘察初步結果、以及官方對媒體和FBI內部初步定調的PTSD失控敘事。
埃裏克抿起嘴，看了眼蒂琺，這肯定是蒂琺今天去FBI洛杉磯分部後，專門給他準備的。
想到這，埃裏克深吸口氣，繼續翻看文件。
略過不重要、早在預料之中諸如彭德爾頓營地的一些信息，埃裏克的視線停留在一份FBI內部通報。
國防部長及三位議員正面臨來自前海豹隊員詹姆斯·裏斯的刺殺威脅，並附上了一些疑似CIA提供的情報評估作為依據。
基於此，FBI聯合法警局啟動最高級別的保護性監視，對四位政要的住所、辦公室及常用路線實施了全方位布控，並臨時調整了他們的公開行程，嚴格控制消息。
所以上面自然有最重要、導緻這個發展的信息。
沃特新聞發布了一份讓各界譁然的獨家頭條新聞。
而標題儼然就是【獨家】英雄還是受害者？內部文件揭露裏斯或遭藥物控制，聖佩德羅悲劇疑點重重。
記者凱蒂·艾文|報導時間：今日午時。
近日震驚全美的「前海豹隊員詹姆斯·裏斯PTSD爆發製造血案」事件，正出現驚人逆轉。
沃特新聞獲得的多份來自不同渠道的內部文件及醫療記錄顯示，這位曾被授予銀星勳章的英雄，極有可能在不知情的情況下，被偷偷下藥實驗。
項目代號疑似名為諾瑟斯...
埃裏克眼簾微垂，雖然說這些等會後面他也會知道，但看到這，也不得不感嘆裏斯的動作好快。
他昨晚剛提了一嘴，裏斯就直接行動了。
不過這沃特新聞確實頭鐵！
埃裏克略過報導，看向後面。
國防部長康拉德·肯揚為應對輿論危機，將於後天上午十點，在五角大樓新聞發布廳召開記者會的完整安排。
上面還附帶了記者會的安保層級、媒體準入名單、以及新聞廳的內部結構示意圖。
看到這裡，埃裏克合起文件夾，看向閉眼，但呼吸頻率顯示還沒睡著的蒂琺O
埃裏克沒有點破蒂琺的偽裝，撩開她額前一縷散落的髮絲，隨後嘴唇落在她的額心。
「晚安，好夢。」
說完，埃裏克不再停留，翻下床，關燈收拾了一下走出房間，輕輕帶上了房門。
黑暗中，蒂琺靜靜躺著，直到門外細微的聲響消失，她緩緩睜開眼，側過頭，視線投向被窗簾遮擋的窗外。
恰在此時，一道車燈劃過。
蒂琺望著那光芒消失的方向沉默片刻，許久才嘆了口氣，將胸中所有的擔憂都隨這氣息傾吐出去，然後緩緩閉上了眼睛。
埃裏克先回家取完裝備，便徑直趕往裡斯的私人武器庫。
車子在空曠的街道上穿行，埃裏克刻意繞了幾個圈子，確認沒有任何車輛尾隨後，才往目的地開去。
車輛滑入機庫後方陰影的庇護下，停穩。
埃裏克拎著裝備下車，目光掃過四周，確認武器庫外圍的警戒並沒有被觸發，這才輸入密碼，推門而入。
燈光應聲亮起。
埃裏克將所有裝備放在桌面上，掃過眼前琳琅滿目的槍械，沒有急於動手摺騰，先取出筆記本電腦，聯繫裏斯。
「你下一個目標是誰？」
幾秒後，裏斯的消息跳動：「頂點工業普賴斯！」
>

第359章 狙擊

第359章
狙擊
2025-12-05
08:35:11
作者：
夜葉總差
第359章
狙擊
一棟普通的房子。
早已從墨西哥歸來的麗茲，正站在廚房中島旁沖泡咖啡，擡眼看了看不遠處抱臂而立的裏斯，輕輕搖頭。
她端過兩杯咖啡走過去。
裏斯正站在一塊貼滿照片、文件與地圖的線索闆前，眉頭緊鎖，陷入沉思。
「看了這麼久，有結論了？」麗茲將其中一杯遞給他。
【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名
台灣小說網藏書多，𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛.𝑐𝑜𝑚隨時讀
】
裏斯順手接過，在用本之前的安全屋短暫過渡之後，他便通過麗茲的幫助下，一路來到了她這臨時住所。
「在普賴斯的家裡動手，不太現實。
那裡的安保級別極高，建築結構不僅做了加固還有各種監控以及安保團隊保護，單槍匹馬，很難突破。」
麗茲端起咖啡，視線也投向線索闆：「所以？」
「我認為，應該把重點放在他的頂點工業大樓上。」裏斯平靜道。
「因為我之前的行動，他現在已是驚弓之鳥，一直深居簡出。
但自從沃特新聞爆出那份報導後，他就一直在尋找買家，急於脫手諾瑟斯，白天正是他和買家約定的日子。
而這種級別的大交易，在家裡談，不夠正式，更會顯得他心虛。」
麗茲挑了挑眉。
裏斯先開口解釋了下：「隻有在大樓上談，他才能向買家營造出一種一切正常的假象，證明沃特的新聞純屬虛構。
他越是想證明報導是假的，就越是會抓住這個正規場合，而這，正是我們的機會。」
麗茲沉默了下：「他的大樓位於金融中心，你確定要做？」
裏斯仍然一臉平靜，指了指上面其中被剪輯下來的大堆新聞照片。
「他有一個習慣，總是會在這個地方下車進入大樓，或者從大樓下來在這裡應對媒體之後，再上車。
然後我會在這個地方提前停放一輛車。」
「shit！」麗茲明白了裏斯想要幹什麼。
但還沒等她說出口，裏斯便道：「我會精準控制爆炸量和殺傷的範圍，保證隻會炸到他的車輛。」
麗茲張了張嘴，看著裏斯，知道她再怎麼說，都無法阻止裏斯的行動，她心裡嘆口氣，轉移話題。
「埃裏克是明天動手？你覺得他要怎麼做？彭德爾頓營地可是塊難啃的硬骨頭....
」
裏斯道：「應該吧，我會問問他，他的目標隻有彭德爾頓營地...
話音落下，兩人身後的筆記本電腦屏幕亮了下，吸引了他們的注意力。
裏斯轉身看到埃裏克的消息跳動起來，他抿起嘴，在麗茲的注視之下，輸入：「頂點工業普賴斯！」
下一秒，埃裏克的消息再次跳動：「我明天會動手，還有你可以先看看這個」
。
一份文件隨著他的消息，傳送上來。
裏斯怔了怔，點開，看著上面有關於國防部長的行程信息，瞳孔微微縮起，擡頭和麗茲對視一眼。
私人武器庫。
確認裏斯已經收到，埃裏克鬆了松個懶腰。
他能幫忙的點隻有這麼多了。
明天幹完一波，就可以不急不躁地坐看事態發展了。
埃裏克看向桌面上的工具設備，動力滿滿。
這可是他第一次幹殺手的活。
除了工廠潛入那會，以往都是莽得不行。
「開始吧！」埃裏克喃喃自語中，開始準備明天應付海面顛簸的工具。
以斯坦尼康攝影穩定器為靈感，使用它的萬向節、彈簧臂、穩定杆的核心部分，製造一個個人用的動態穩定平台，至少要將他身體隨遊艇的起伏與狙擊步槍的指向分離開。
不追求絕對靜止，隻想通過機械減震、人體緩衝、戰術姿態降低海面狙擊的難度。
考慮到兩千米的距離等諸多條件，埃裏克從槍架上拿下了麥克米蘭TAC—50。
而子彈選用12.7×99mmNAT0大口徑彈藥。
這套組合能確保子彈在飛行兩千米後仍有緻命的殺傷力。
再配上施密特本德PMII5—2556這樣的高倍率瞄準鏡。
咔嚓咔嚓，埃裏克檢查完槍械，露出滿意之色，再掃了眼準備的東西。
諸如CryePrecisionAVS戰術背心、曼富圖200PL快裝闆、曼富圖323RC2重型雲台快裝夾、哈裏斯HBRMS兩腳架等。
開始動手。
將斯坦尼康原裝背心上的彈簧臂連接底座拆下，用織帶和鉤環牢牢地固定在戰術背心後背的織帶結構上。
再移除穩定杆上不必要的攝影機托盤等零件，隻保留最核心的杆體。
又在TAC—50的護木前部，使用配套的螺絲，將曼富圖200PL快裝闆牢固安裝。
接著將步槍通過快裝闆，咔嗒一聲鎖入穩定杆末端的快裝夾...
時間流逝。
「總算結束了。」埃裏克拍了拍手，看著桌面上的完成品，舔了舔嘴唇。
雖然完成品看起來也像是斯坦尼康攝影穩定器和狙擊槍的組合，但實際上斯坦尼康攝影穩定器隻剩下了核心框架的部分。
固定基座是由AVS戰術背心作為主體。
埃裏克伸手雙手拎起這套外觀奇特的組合，檢查了一遍。
重量很紮實。
埃裏克挑了挑眉，穿上去，扣緊所有卡扣，讓重量穩固地分布在肩背和腰腹。
彈簧臂承擔了大部分重量，步槍在他身體側後方以一種奇妙的輕盈感懸浮著。
「這種感覺真奇怪。」埃裏克嘴角扯了扯，他還真不知道自己搞的這一套到底行不行。
「試試看。」
埃裏克開始在武器庫裏緩慢地行走、下蹲、再站起，模擬船隻在海浪中的起伏。
「好像有戲？」埃裏克嘀咕道。
他通過狙擊鏡觀察遠處牆上的一個模擬靶標，瞄準鏡裏的圖像在他的動作下雖然在動，但卻是一種比較緩慢的起伏。
十字準星一直圍繞著靶心，畫著一個連續的圓圈。
這說明，這種運動式是可以被他預測到的。
這點難度對他現在來說，並不算難。
「成了。」埃裏克嘴角露出一絲笑意。
當然，這還得明天實地試驗一下，實在不行，他再全部拆了，直接狙擊。
埃裏克解下背心，繼續坐在筆記本面前，開始準備未完的工作。
雖然槍是搞定了，但是他還得做好萬全準備。
比如裝扮和證件上的準備。
埃裏克先是結合化妝還有假髮化妝成另一個人，再拍了證件照，隨後粘在準備好的證件上....
許久。
淩晨三點鐘。
埃裏克看著蓋彌爾·瑞克茲少將站在落地窗前，眺望大海的照片，接著再看向下面的霍華德·邁爾森以及阿米爾·貝利。
仰起上半身靠在椅背上看著天花闆。
一道計劃在腦海中油然生成。
由內向外的順序，利用反應時間差。
這距離，槍聲會被噪雜的大海吸收，所以他狙殺的第一個目標，要在他身邊無人的情況下，進行狙殺。
首殺無聲，利用孤立，贏得初始時間。
而蓋彌爾·瑞克茲少將，是實現無人發現第一槍的最佳目標。
在成功狙殺蓋彌爾少將，且沒有人發現後，他得馬上尋找第二個目標，條件最差的霍華德·邁爾森。
因為一旦狙殺在海灘上帶隊訓練的的阿米爾·貝利。
動靜會讓霍華德·邁爾森直接躲進模擬樓內。
而第二個目標選擇霍華德·邁爾森，那麼哪怕阿米爾·貝利知道有狙擊手，在海灘上也來不及找到掩體。
埃裏克閉上眼，沉思。
當然，這是最佳條件下的演算，實際情況還得看明天怎麼樣。
如果能一連狙殺三人，必須要在整個營地反應過來之前迅速逃離，他可不想吃飛彈。
「再不濟，也能狙殺兩人，這也足夠了。」埃裏克喃喃自語道，瞥了眼聊天框，合上筆記本。
早晨七點。
埃裏克將登山背包放進二手深灰色本田雅閣內，看了眼上升的朝陽，吸了口新鮮的空氣，隨即坐進駕駛座。
引擎啟動。
車子緩緩駛離地面，朝著奧申賽德開去。
奧申賽德依然還是老樣子。
和昨天沒有什麼區別，小範圍的事件永遠影響不到普通人的生活。
隻不過，他來的時間比較早，遊客還有行人並沒有像昨天那麼多。
埃裏克觀察著周圍，背著鼓鼓囊囊的登山包走向海鷗號停靠的泊位。
老闆正在不遠處的另一條船上檢查纜繩，他擡頭正好看見埃裏克，便直起身笑著打了聲招呼。
「早啊！這麼積極，看來是鐵了心要拍到好照片了，不過今天確實也是個好天氣。」
埃裏克將背包放入船艙，看著老闆心有歉意，營地肯定會追查到這裡，臉上不動聲色笑道：「早，昨天沒拍到滿意的，心裡一直惦記著。」
說著，埃裏克拍了拍船舷：「今天再碰碰運氣，希望能靠得再近一些，我已經準備跟海豚和海鷗耗上了！」
老闆跳下船，聳肩道：「還是那句話，注意安全，別光顧著追海豚，跑太遠了。
」
「明白，安全第一。」埃裏克點頭，晃了晃手中的鑰匙。
「就在附近轉轉。」
「那就好，玩得開心！」老闆不再多言，揮了揮手，轉身繼續忙自己的事。
埃裏克看著他走遠，表情收斂，有時候演技確實是有用。
進入海鷗號，埃裏克一邊看著周圍和海鷗號大多都是一模一樣的遊艇，解開纜繩，開始啟動海鷗號的引擎。
海鷗號發出低沉的轟鳴，被埃裏克操控緩緩駛離泊位。
依然老樣子，逛了一圈，最後在昨天的位置停下。
蔚藍的海面上。
埃裏克面無表情解開背包，開始一一拿出所有的裝備，高倍單筒觀察鏡、組合體的TAC—50、小沙袋等等。
先是看著遙遠的海岸線，慢悠悠地組裝好。
然後，埃裏克才拿起高倍單筒觀察鏡開始觀察彭德爾頓營地。
還是老樣子，沒有什麼區別。
有區別的就是現在目標還沒有出現。
埃裏克也不急，他這次過來隻是試試槍，試槍之後才是最關鍵的地方。
埃裏克拿下高倍單筒觀察鏡，開始裝載裝備，TAC—50狙擊步槍通過快裝闆鎖死在穩定杆末端，再次進入懸浮狀態。
埃裏克放下彈道氣象儀，高穩定性坐姿，背靠船艙壁，將沙袋置於大腿，隨後把步槍的兩腳架穩穩架在沙袋上，槍托抵肩。
沒有瞄向基地，隨便找了個礁石作為目標，如預想中的那樣，十字線隨著船的晃動，在那塊預定的礁石目標上劃著名橢圓。
埃裏克瞥了眼彈道氣象儀。
風速：4.2米/秒。
風向：68度。
氣溫：16.5攝氏度。
氣壓：1013.5hPa。
濕度：65%。
「距離1725米，垂直修正：—34.8MIL，水平修正：+1.15MIL，科裏奧利修正：+0.08MIL....
」
腦海中計算出相對應的數據，埃裏克面無表情地慢慢逆時針旋轉高低和風偏旋鈕末端的扭矩環。
調整完畢後，埃裏克感受著船的橫搖周期，等待十字線從橢圓軌跡頂端開始向下滑落的那個切線速度最平穩的瞬間。
第一次，十字線劃過，埃裏克呼吸平穩。
第二次，埃裏克開始了輕微的預壓扳機。
砰！
槍聲過後，埃裏克肩頭一震，但身體和系統迅速復位，眼睛一秒未曾離開狙擊鏡。
2秒後，彈著點出現在礁石目標點右上方約40厘米處。
失敗了。
埃裏克臉上沒有意外之色，隻是看了眼沒有任何動靜的彭德爾頓營地。
狙擊的第一槍一般都會有所偏離，按照他看過的資料裏，狙擊手的第一槍是最不準確的一槍，業內稱之為熱手。
埃裏克歪了歪頭，根據彈著點繼續調整，進行第二次試射。
咔嚓，後拉槍栓退殼上膛再次進入射擊姿態。
這一次，感知更加敏銳，對船體晃動的節奏把握得更加準。
埃裏克調整了呼吸節奏。
十字線再次劃出熟悉的橢圓。
砰！
槍聲過後的2秒鐘，瞄準鏡的視野中央，在目標點上，一團白色的石屑應聲炸開。
「果然可以。」埃裏克嘴角微揚，再看了眼海岸線。
他想了想，起身再次啟動海鷗號往後面，他要試試極限距離。
畢竟要面對一個軍事基地，越遠越安全。
兩千五米距離。
埃裏克再次試槍。
砰！槍聲被噪雜的大海吸收，而幾秒後，目標點應聲炸開白色的石屑。
埃裏克挑了挑眉，感覺這不是他的極限距離。
於是再把海鷗號開到三千米處。
砰！
目標點依然精準命中。
埃裏克後拉槍栓退殼上膛，緩吐口氣，眯著眼看著遙遠的海岸線。
「就這裡吧！距離和時間都夠了。」
上午九點。
海鷗號平穩地滑入原來的泊位，埃裏克系好纜繩，視線掃過略顯冷清的碼頭。
將裝有狙擊步槍核心部件和觀察設備的背包，藏入海鷗號內部的隔層中。
接著拿起空了一半的背包，跳上碼頭，朝著無人的租賃店走去。
「這麼早就回來了？」老闆坐在櫃檯裏正喝著咖啡，看著埃裏克有些意外。
「嗯，海上風有點大，晃得不太舒服，就提前回來了。」埃裏克揉了揉太陽穴，演技Iv4（精通）發動，表演得天衣無縫。
「船沒問題，油也還夠。」
「行，玩得開心最重要。」老闆不疑有他，畢竟是他賺的，直接辦理了歸還手續。
「下次再來！」
「好！」埃裏克笑笑點頭道別，步伐從容地走向停在遠處的灰色本田雅閣。
接著驅車離開碼頭區域，在一個公共停車場角落停下。
一小段時間過去。
嘴裡塞入特製的口腔矯形器再加上化妝和假髮，埃裏克戴著一副普通的無框平光眼鏡，換上風格迥異的格子襯衫，推門下車時已經變成了另一個人。
接著，走進租賃店順著照片重新租起原來的海鷗號。
原本埃裏克還以為會有波瀾，但過程比預想的更為順利。
老闆隻是例行公事地辦理了手續，將海鷗號的鑰匙再次遞出，看著他，眼神裏完全沒有流露出絲毫熟悉的痕跡。
重返海鷗號，埃裏克第二次啟動，第二次開出去。
第二次繞一下觀察情況，第二次停在三千米的位置，第二次裝載裝備，第二次拿出高倍單筒觀察鏡盯著海岸線上的彭德爾頓營地。
司令部少將辦公室。
蓋彌爾少將露出一絲不易察覺的疲憊，他坐在辦公桌後，看向眼前的兩人道。
「還是沒有裏斯的消息？」
霍華德搖了搖頭：「我們排查了所有已知的安全屋和潛在聯繫人，他就像蒸發了一樣，CIA提供的情報網絡也沒有捕捉到任何確切的電子蹤跡。」
說著，他和旁邊的阿米爾對視一眼，接著說出了最近的消息。
沃特新聞之後，普賴斯想在事情發酵之前，想甩掉手中的燙手山芋諾瑟斯。
「他正在積極尋找買家，動作很匆忙。」
蓋彌爾少將看向窗外，嘆口氣：「肯定是康拉德那群人的意思，否則他也不敢動賣掉諾瑟斯的念頭。
對他們來說，核心數據和實驗基礎已經到手，把諾瑟斯這個殼賣出去應付局面，將來再另起爐竈也不難。」
說到這，他頓了頓：「我們都是股東，等諾瑟斯賣出去也能得到一筆錢。」
辦公室裏出現了一陣短暫的沉默。
阿米爾打破了沉默，聲音帶著一絲不易察覺的牴觸。
「錢到手也得有命花，長官，我們現在的問題是裏斯。」
蓋彌爾少將瞥了眼阿米爾：「我們有最好的防禦工事，和最忠誠的士兵，隻要我們躲在這裡就是最安全的....」
還沒等蓋彌爾少將說完，門外有人敲門接著是副官通報信息，是CIA行動處的人，行動官斯坦斯，三人迅速交換了一個眼神。
蓋彌爾少將平靜道。
「讓他進來！」
門被推開，一個穿著一身與軍營格格不入的定製西裝的男人走了進來，第一句話就是。
「將軍，我希望今天的計劃能更積極主動。」斯坦斯無視氣氛道。
「華盛頓對目前的停滯狀態很不滿意，我們得到一些碎片情報，顯示裏斯可能在策劃一次更具衝擊性的行動，而不僅僅是狙殺某個落單的目標，我有個計劃..
」
蓋彌爾少將直接打斷了他的話，淡定道：「我的基地正在以最高警戒狀態運行，積極主動？
如果你有裏斯藏身的確切坐標，我的海豹隊員現在就可以出發，如果沒有，那麼，我和我的人，絕不會走出這個堡壘。
三千米外，海鷗號隨著平緩的湧浪輕輕起伏。
太陽已經攀升至頭頂，將海面照射得波光粼粼。
埃裏克一動不動，貼在目鏡上，高倍觀察鏡的視野裏，彭德爾頓營地的清晰可見。
他一直在盯著彭德爾頓營地的幾個關鍵區域。
司令部大樓，三層東側落地窗。
開闊的訓練海灘。
基地邊緣，戰術模擬樓外的露天休息區。
直到阿米爾的身影出現在鏡頭，站在一堆訓練器材旁，對著幾名學員指手畫腳，埃裏克瞥了眼彈道氣象儀。
此時正好是特定窗口時間段，風力逐漸減弱至每秒2—3米，海流也變得相對平緩，沒像上午那麼顛簸。
所有條件具備。
埃裏克深吸口氣，第二次試槍。
砰！
砰！
兩次擊發，一槍驗證，一槍確認，進行最終校正。
咔嚓！埃裏克退出第二發彈殼，推入第三顆子彈，貼腮，抵肩，彭德爾頓營地被收縮到狙擊視野中。

第360章 十九秒

第360章
十九秒
2025-12-06
00:58:42
作者：
夜葉總差
第360章
十九秒
時間在瞄準鏡的十字線後緩慢流逝。
在他的視野裏，阿米爾·貝利已經帶著一隊學員出現在開闊的海灘上，正在進行編組。
呼吸平穩如常，埃裏克緩緩移動，狙擊鏡的視野在海灘與司令部大樓之間做著微小的移動。
瞄準鏡移向那面依舊空蕩的落地窗，埃裏克眉頭微蹙。
「不急....」埃裏克穩住心神，繼續耐心等待著。
反正第三個目標阿米爾已經出現了。
他也有足夠的耐心，隻要蓋彌爾·瑞克茲少將這第一個目標不出現，他就不動。
對此，哪怕是第二天再來也行。
十來分鐘過去。
埃裏克的瞳孔微微一縮。
來了。
在司令部大樓三層，那面東側的落地窗後，一個穿著軍裝常服的身影，端著一個白色的陶瓷杯，不疾不徐地走到了窗前。
正是第一個目標，蓋彌爾·瑞克茲少將，站在那裡，正眺望著遠方的大海。
如他判斷的規律一樣，這三個目標的活動軌跡總會出現一個交匯點。
杯口升起裊裊白氣。
蓋彌爾少將俯視著窗外的基地，目光平靜地掃過井然有序的營區、遠處傳來訓練呼喝聲的海灘、以及更遠方那片蔚藍而平靜的海面。
此刻，他的心態正如一位巡視自己王國的君主。
蓋彌爾少將輕啜了一口咖啡，濃郁的香氣在口中瀰漫。他看到了海灘上阿米爾正在整隊，一切都如日常般運轉。
隻是想到那該死的裏斯時，他臉色微沉，想起CIA剛才的提議。
因為今天普賴斯要和買家進行初步談判，可以派一批人蹲守在普賴斯身邊附近，比如頂點工業大樓附近，坐等裏斯上門。
他拒絕了。
躲在這裡挺好，但裏斯確實是個麻煩。
「你最好別來....」蓋彌爾少將對著窗外那片看似平靜的海面，用隻有自己能聽到的聲音低語。
「這裡為你準備的，隻會是墳墓。」
然而他不知道的是，三千米外的海鷗號上。
瞄準鏡的十字線中心，正將他的身影牢牢鎖在橢圓軌跡之中。
埃裏克瞳孔微微收縮，移動十字線轉移到戰術模擬樓外的露天休息區，倒是看到了一群海豹，但沒發現霍華德，也不知道他在幹什麼。
不過，機會轉瞬即逝，埃裏克果斷重新瞄準蓋彌爾少將，反正能有兩個目標按規律行動，也算是不錯了。
而且看蓋彌爾少將這邊，應該是自己一個人獨處，所以就是現在！沒有什麼好猶豫的！
十字線重新壓上蓋彌爾少將的身形，埃裏克的呼吸開始變得極淺，全身的肌肉與海鷗號的起伏達成了一種共振。
十字線死死咬住蓋彌爾少將的胸膛中心，埃裏克隨著目標的微小移動和船體的晃動，進行著修正。
距離：3000米。
風速：2.5米/秒，穩定。
船體狀態：處於長周期湧浪的波峰過渡階段，晃動幅度最小。
目標狀態：靜止，身體正面朝向，完美靶面。
就在海鷗號被一個湧浪托至波峰，獲得平穩的瞬間，埃裏克食指施加最後一道壓力，突破扳機的臨界點。
砰！
一聲沉悶而巨大的槍響，槍口制退器噴出一叢氣體。
後坐力轟然傳來，卻被埃裏克的身體和穩固的射姿完全吸收。
時間在等待子彈飛行的數秒裏被無限拉長。
司令部大樓，三層辦公室內。
同一時刻，蓋彌爾少將剛將咖啡杯從唇邊移開，杯沿還留著一絲餘溫，正準備將杯子放回窗台。
就在這瞬間，砰哐！
他面前那面堅固的加厚落地窗，中心位置猛地出現小孔，而圍繞著小孔，蛛網般的白色裂紋瞬間瘋狂蔓延。
蓋彌爾少將臉上的從容瞬間凝固，被驚愕與難以置信取代。
他的大腦甚至還沒來得及處理這突如其來的變故。
一股恐怖力量狠狠砸在他的胸口右側。
噗嗤！令人牙酸的、混合著組織撕裂與骨骼破碎的悶響傳來。
.50口徑的狙擊彈頭瞬間在他右胸炸開一個碗口大的猙獰創口，彈頭擊碎了他的肋骨，碎片如同彈片般向內飛濺。
而肺葉也在瞬間被撕裂、擠壓，形成一個巨大的、充滿碎骨和組織的空腔。
噗！鮮血混合著肺泡碎片，從那個碗口大的洞口猛地噴濺而出。
第一顆子彈噴出的第一秒。
埃裏克沒在意結果如何，他甚至都沒有確認結果，在槍身後坐的同時，右手已經拉動槍栓，咔嚓！彈殼彈出，新的子彈上膛。
第二秒。
共三千米的距離，在子彈落到目標時，他有五秒左右的時間調整。
而這也是他冒險選擇三千米進行狙擊的主要原因，距離越遠越安全，留給他準備的時間也越久。
在這瞬間，快速射擊Iv5（專精）、槍械掌握lv4（精通）、精準射擊Iv5（專精）全面協同，展現出了極其恐怖的效能。
第三秒。
狙擊鏡已經迅速移向第二個目標，海灘上的阿米爾。
第四秒。
第五秒。
十字線穩穩套住阿米爾仍站在原地的身影。
嘭！
蓋彌爾少將的身體重重地摔在辦公室厚實的地毯上，發出一聲沉悶的聲響。
首殺無聲，利用孤立，贏得初始時間。
埃裏克腦海中的數據如瀑布般刷新、計算、融合。
距離：2700米。
風速2.8m/s，角度微調，修正量—0.9MIL。
新距離快速計算，俯仰角調整—29.5MIL。
六秒。
海灘上。
阿米爾背對著廣闊的大海，正站在一群氣喘籲籲的學員面前。
他雙手叉腰，迷彩服被汗水浸濕，古銅色的臉上帶著訓練指揮官特有的嚴厲表情。
「都給我打起精神！這才隻是開始！」阿米爾對著剛剛完成一組衝刺的學員們吼道，聲音在海風中顯得格外粗糲。
「你們以為敵人會等你們喘過氣再來嗎？在戰場上，一瞬間的鬆懈付出的就是生命的代價！」
七秒。
砰！
第二聲遙遠的槍響被海風與浪聲掩蓋。
八秒。
埃裏克依舊不看結果，右手迅捷地拉動槍栓，咔擦！滾燙的彈殼彈出，最後一顆子彈被推入槍膛。
九秒。
瞄準器的十字線如之前不停訓練的那樣，快速找到基地邊緣，戰術模擬樓外的露天休息區。
總得看一眼，目標沒有出現就撤！
但埃裏克嘴角卻是微揚，霍華德出現了，但他並不是和自己的隊員在一起，而是和一個身穿西裝男人並肩出現在露天休息區，正進行著交談。
十秒。
十字線隨著平緩的海面和船體開始在霍華德身邊畫著橢圓。
十一秒。
十二秒。
埃裏剋死死盯著瞄準鏡，腦海中計算著時間還有計算著狙擊數據，呼吸依舊平緩，沒有任何變化。
距離：2755米。
風速：3.5m/s，陣風，綜合修正—1.4MIL。
俯仰角調整—30.1MIL。
目標有警覺，微幅移動——計算橫向提前量+0.3MIL.
海灘上。
就在阿米爾擡起手臂，指著一名動作遲緩的學員，準備再次開口訓斥的瞬間o
他猛地一個跟蹌，訓斥的話語卡在喉嚨裏。
學員們驚恐地看到，阿米爾的前胸突然爆開一團血霧，背後的作戰服應聲撕裂，形成一個更大的出口創傷。
阿米爾臉上的嚴厲表情瞬間被痛苦和茫然取代，眼神中的光芒急速黯淡。
看著呆滯的學員們，他張了張嘴，卻發不出任何聲音，整個人直挺挺地向後仰倒，嘭地一聲砸在沙灘上，濺起一片沙塵。
剛才還被訓斥的學員，臉上濺滿了溫熱的血點，呆立當場，大腦一片空白。
整個海灘，陷入死一般的寂靜，隨即被爆發的騷動與尖叫打破。
十三秒。
戰術模擬樓，露天休息區。
霍華德和CIA行動官斯坦斯的談話也被這突如其來的混亂打斷。」
」
「有狙擊手！」
聽到從海灘上傳來的騷亂的聲音，兩人睜大雙眼，同時猛地轉頭。
霍華德的經驗讓他瞬間意識到了情況的嚴重性，也許是感覺到了什麼，看向大海方向，不知道為什麼他的頭皮感到一陣發麻，身體僵直了一下。
「法克！」他心裡下意識響起這句心聲。
十四秒。
海鷗號上。
像是能看到霍華德的腦袋爆開的畫面，埃裏剋扣下扳機。
砰！第三聲槍響，但與前兩聲一樣，被廣闊大海的自然噪音所吞沒。
十五秒。
槍身的後坐力還沒完全消散，埃裏克連確認結果都不確認，如同壓縮的彈簧般猛彈起來，連收拾都顧不上，向後躍入駕駛座。
「趕緊跑！再不跑要吃飛彈！」
十六秒。
念頭閃過，埃裏克右手捏住鑰匙，猛地一擰！
十七秒。
嗡！
海鷗號的引擎發出一聲低吼，尾部翻湧起白色的浪花。
十八秒。
船體迅速調頭，沒有絲毫留戀，朝著來時的碼頭方向疾馳駛去。
十九秒。
戰術模擬樓，露天休息區。
噗！
斯坦斯聽見身旁傳來一聲令人頭皮發麻的、類似西瓜爆裂的悶響。
他驚愕地側頭，看到的是一幕讓他永生難忘的景象。
剛才還與他對話的霍華德，半個頭顱已經不翼而飛，紅白混合物呈放射狀噴濺開來，部分甚至濺到了他的西裝和臉上。
那具無頭的軀體在原地僵直了剎那，隨即沉重地栽倒在地。
斯坦斯僵在原地，臉上沾染著溫熱粘稠的液體，大腦一片空白。

第361章 午飯時間

第361章
午飯時間
2025-12-07
05:55:02
作者：
夜葉總差
第361章
午飯時間
本書首發
台灣小說網藏書多，🅣🅦🅚🅐🅝.🅒🅞🅜超方便
,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗
「狙擊手！！」
聽著外面騷亂的動靜，斯坦斯這才驚醒過來，CIA訓練的本能壓住了恐懼和生理不適，猛著向側後方撲倒，狼狽地翻滾到一張沉重的混凝土矮牆後面，將身體緊緊縮在掩體之後。
他胡亂地用西裝的袖子擦拭著臉頰和眼睛上的粘稠物，手指不受控制地顫抖，跟著嘶吼出聲。
「有狙擊手！！」
幾名聞訊趕來的海豹隊員一臉凝重地迅速將他圍在中間，形成保護圈。
其中一名隊員試圖查看霍華德的狀況，但隻看一眼便痛苦地閉上了眼睛，對著其他人搖了搖頭。
一名資深士官接過了臨時指揮權，沉聲道：「建立防線！狙擊手可能在...在海上！」
基地的防空警報像是終於被喚醒的巨獸，發出了悽厲而綿長的嘶鳴，在同一時間引起一系列的連鎖反應。
司令部大樓，三層。
刺耳的警報讓守在外面的站崗士兵們皆是渾身一顫。
「長官？」靠前的士兵敲了敲門，聲音在警報的間隙中顯得有些微弱。
沒有回應。
不詳的預感襲來，為首的士兵深吸口氣，擰動門把手，將木門推開，打開一條縫。
濃烈的血腥味混合著咖啡的苦澀氣息率先撲面而來。
當他的目光越過門縫，看到布滿蛛網裂紋的落地窗、潑灑一地的咖啡，還有倒在血泊中、胸口有個恐怖窟窿的蓋彌爾少將時，經過嚴格訓練的士兵如遭雷擊，整個人僵在原地。
「將、將軍！」他的聲音卡在喉嚨裏，雙腿發軟地退後兩步，隨即爆發出悽厲的尖叫：「警衛！醫務官！快來人啊！將軍遇襲了！！」
急促的腳步聲從四面八方傳來。
訓練海灘。
阿米爾倒在血泊中，缺乏有效指揮的學員們像無頭蒼蠅一樣亂竄，有的撲倒在沙灘上，有的沖向訓練器材後方，場面徹底失控。
幾名士官試圖維持秩序，大聲呼喝著：「散開！尋找掩體！」
這一下子，整個彭德爾頓營地亂成一窩粥。
刺耳的警報聲中，一群士兵們按照應急預案沖向各自的戰位，車輛被發動，更多的巡邏艇被下令出海，進行拉網式搜索。
指揮頻道裏充斥著各種混亂、急促甚至相互矛盾的報告。
「海灘需要醫療支援！重複，阿米爾訓練指揮官中彈！」
「模擬樓區域需要封鎖！霍華德隊長....陣亡！」
「所有單位注意！威脅來自海上！重複，威脅來自海上！」
「司令部需要最高級別警戒！將軍情況不明！」
在這片混亂中，隻有某個瞭望塔上，一名舉著高倍望遠鏡的哨兵，在鏡頭邊緣隱約捕捉到了一個與海天一色融為一體的小黑點。
它正在遠去，變得越來越小，越來越模糊。
「報告....」哨兵的聲音在通訊頻道裏響起，帶著一絲不確定。
「海面發現一個可疑目標，正在快速遠離....」說到這裡，他的語氣變得遲疑起來，因為就他個人的認知中，這距離實在是太遠了。
「距離太遠，無法識別...
」
他的聲音很快被其他更緊急的呼叫淹沒。
哨兵放下望遠鏡，揉了揉發酸的眼睛，當他再次舉起望遠鏡仔細搜索時，海面上除了細碎的波浪，什麼都沒有。
而此時。
埃裏克已經將海鷗號的速度控制在休閒船隻的正常航速，回頭看了眼完全看不到的彭德爾頓營地海岸線，輕舒一口氣。
「這距離應該安全了吧？」
埃裏克掃了眼周圍，確認附近沒有任何其他遊艇，隻有遙遠的天際線處有幾個模糊的黑點，但這距離用肉眼絕對看不清他這邊的具體動作。
埃裏克這才真正放鬆下來，但精神卻是一片亢奮，無他，不管結果如何，單人狙擊一個軍事基地的感覺，實在是太刺激了。
像這種事情，隻要一個不小心就會吃飛彈，死無葬身之地。
而且連續三槍，那種精神集中，全世界隻有你一人，人槍合一的感覺實在是......埃裏克突然發現自己無法用言語來形容這種美妙的感覺。
「等等！清醒點！現在還不是回味的時候。」
埃裏克晃了晃頭，壓下諸多心頭的振奮，開始有條不紊地著手收拾與整理。
首先脫掉戰術背心，隨後快速拆解TAC—50，將槍管、機匣、槍托等部件逐一分離，再用軟布擦拭掉可能殘留的指紋和火藥微塵，一一放入盒內。
確認無誤後，再把盒子放進登山包裏。
接著撿起甲闆上那三枚還帶著餘溫的.50口徑彈殼，再脫下身上沾有火藥殘留微粒的外衣連同改造的戰術背心還有小沙包、配重袋等全部捲成一團，卷緊丟進海裏。
水花聲輕得幾乎聽不見。
在茫茫大海中進行狙擊，就這一點好，什麼東西隻要扔海裏，就能做到銷毀痕跡的效果。
但這還遠遠不夠。
埃裏克繼續戴上一副手套，再從背包裏拿出一個小瓶，將裡面的高濃度乙醇噴灑在甲闆上他曾經趴伏的位置、以及駕駛艙的舵輪、儀表和按鍵上，再用一塊乾淨的布反覆擦拭，消除任何存在的DNA痕跡。
最後，埃裏克站在船舷邊，注視著那圈正在迅速平復的漣漪，直到海面徹底恢復成一片均勻的褶皺，仿佛什麼都沒有發生過。
又看了眼彭德爾頓營地方向，確認沒有追兵，這才調整航向，向著歸途駛去。
他隻顧著趕緊跑路，隻想離彭德爾頓營地越遠越好，方向倒是離碼頭偏遠了一點。
當熟悉的碼頭區映入眼簾時，埃裏克刻意將引擎轉速降低，讓海鷗號的速度匹配上其他返航的船隻。
沿途的遊艇數量開始變多。
上面的遊客完全不知道，就在剛才發生了一些什麼事，截然不同的氛圍在這片共同的海域上，被分割成了兩個互不相聞的平行世界。
眼看著碼頭邊近在眼前，演技Iv4（精通）發動，埃裏克的表情瞬間變換，臉上沒有任何異常。
一如其他船主一樣，埃裏克熟練地操控著海鷗號，平穩地滑向它所屬的租賃公司泊位。
穩穩地停好。
系上纜繩。
埃裏克慢悠悠拎起看起來隻是裝了些普通漁具和衣物的背包，輕鬆地跳上了碼頭，混入三三兩兩結束遊玩、正走向出口的人群中。
沒有回頭再看一眼大海，也沒有去關注彭德爾頓營地的發展，結果如何。
擡手看了眼腕錶。
[12：49]
埃裏克擡了擡身後的背包，拿出手機翻出蒂琺的號碼。
「現在正好是午飯時間。」

第362章 爆炸（過渡）

第362章
爆炸（過渡）
2025-12-08
11:19:42
作者：
夜葉總差
第362章
爆炸（過渡）
一輛形似麵包車的福特TransitConnect和一輛雪佛蘭Epress，一前一後停放在街道上。
麗茲站在雪佛蘭Epress後廂做最後的整理，確保在需要時，車廂內堆疊的花盆能順利拋撒出來。
她看了眼站在福特TransitConnect旁的裏斯，走過去道。
「嘿，裏斯！」
裏斯看過去。
「你要答應我，絕不會傷及到平民！」麗茲認真道。
「否則，我不會照計劃去做。」
「你見過我測試的當量，爆炸形成的破片散布是可控的。」裏斯平靜道。
「我會控制好方向，麗茲，保證它噴射的方向隻會全部傾斜到該傾斜的地方。」
麗茲認真看了眼裡斯的神色，確定不是說假話，她心鬆一口氣。
這時，她注意到裏斯神色有異，看著他掏出一部一次性手機，隨即臉色變得很精彩，像是看到了什麼不可思議的事。
「怎麼？」麗茲沒忍住問道。
裏斯深吸口氣，壓住情緒，他剛剛吃了藥，情緒不宜過于波動，否則頭又要疼，他隻是把手機界面轉移給麗茲。
麗茲看到界面上是一個聊天框，最下面的信息是一句話。
「我的任務可能要結束了。」
麗茲雙眼眨了眨：「是埃裏克？他的意思是說蓋彌爾、阿米爾、霍華德都被解決了？」
說到這，她突然反應過來，露出見鬼的表情。
「等等？我們都知道他們一直縮在基地內。」麗茲遲疑道。
「他到底是怎麼同時解決三個人的？」
裏斯搖了搖頭，收起手機：「所以他說可能。」
麗茲攤了攤手，仍然是一臉不可置信，在之前她就和裏斯商討過，基地絕對是塊難啃的骨頭。
因為隻有一個目標還好，有點機會。
然而事實是有三個目標，這就意味著一旦其中一個目標死了，剩下的兩個目標絕對不會再給任何機會了。
「我們該出發了。」裏斯道。
「埃裏克已經行動，他們的視線應該會被基地那邊的動靜吸引。
麗茲點點頭。
埃裏克在車內用一次性手機發完信息，取過副駕駛的背包下車，停在私人武器庫前輸入密碼，推門而入。
一路走到工作桌，埃裏克隻覺得渾身輕鬆。
如果他的感覺沒錯的話，這次狙擊成功，那麼他的任務從今天開始就可以告一段落了。
畢竟這件事和他產生關聯的隻有彭德爾頓營地，其餘的都是直接針對裏斯，不小心被他撞上而已。
甚至這後面的人都沒再繼續針對他和蒂琺，反而蒂琺還因此升職加薪了。
當然，他也會繼續關注名單上的人。
埃裏克掃了眼昨晚改造留下的一片狼藉，開始著手收拾。
第一步先把槍放回原處。
他之所以沒丟槍的原因，是因為這把槍是裏斯的，否則按他的性格早就丟大海裏了。
再收拾滿地的垃圾。
沒過多久，埃裏克確認武器庫已恢復原樣，沒有任何個人物品遺落，這才拎起自己的背包，轉身離開。
回到車上，埃裏克沒有立刻發動引擎，再次拿起自己的手機，快速瀏覽起幾個本地的新聞聚合網站和社交媒體。
幾分鐘過去。
並沒有任何關於彭德爾頓營地的突發新聞彈出。
網絡世界依舊被明星八卦、體育賽事和尋常的社會新聞占據著，風平浪靜。
對此，埃裏克心中並沒有感到什麼意外。
如此嚴重的事件，這些人第一反應必然是封鎖消息，全力追查，不會充許相關信息在初期就肆意擴散。
「看來隻能等消息發酵了。」埃裏克收起私人手機，發動車子駛離了這片隱蔽的區域。
接下來，他將以旁觀者的身份旁觀著整起事件和裏斯的行動。
車輛平穩地匯入城區的車流，埃裏克根據腦中地圖找到西海岸狼族的實控地盤。
眾所周知，盜竊車輛和拆解銷贓是他們的日常業務之一。
在這裡，車輛被盜是家常便飯。
所以利用西海岸狼族處理這輛二手車子也算是一個不錯的選擇。
埃裏克在一個看起來足夠破敗、且沒有明顯監控探頭的路邊，緩緩將車停下。
熄火。
連鑰匙也沒拔。
在離開前，埃裏又用袖口隨意地抹了一把方向盤、檔把和門把手..
做完這一步，埃裏克才拎起背包推門下車，連車門都沒關，壓低帽檐，腳步不快不慢地混入人行道上稀疏的人流中，幾個轉彎後便消失在街角。
再過不久，這輛被遺棄的二手車會像水滴融入大海一樣，迅速被吞噬、拆解，然後徹底消失。
沒多久。
一輛計程車停在聖費爾南多谷北嶺，一棟帶著小花園的房子前。
「謝謝。」
埃裏克拿著大袋小袋的食物下車，裡面裝滿了剛採購的新鮮食材。
今晚，他打算還在這裡睡一晚。
沒辦法，蒂琺表面沒有點破，但心底絕對是很不安。
所以，這也算是一份無聲的補償。
目送計程車離開，埃裏克調整好面部表情，轉身。
然而，他剛踏上門前的小徑，房門便從裡面打開了。
蒂琺就站在門口，雙臂交疊優雅地倚靠著門框，午後陽光在她身後勾勒出一道光暈，將她居家服柔軟的質地照得清晰，幾縷髮絲鬆散地垂在頸側，一種介於慵懶與精緻之間的都市麗人氣質完美展現出來。
哪怕是埃裏克都被驚艷得不由眨了眨眼，這陽光加身的效果確實是好得過頭了，還有蒂琺也真是美得太BUG了。
不過話說到這裡，蒂琺似乎早就看到他下車了，這也說明她一直在等著他，時刻注意著外面的情況。
埃裏克心裡一暖，感覺到蒂琺的目光從他的發梢到衣領，一直到手中的購物袋掃過，臉上撐起一個帶著歉意、溫和的笑容，一邊走近，一邊舉起手中沉甸甸的袋子：「路上順便買了些東西，希望不算太晚？」
蒂琺的視線在埃裏克臉上停留片刻，心裡鬆了口氣的同時也覺得好笑，她的男人每次背著她做了什麼心虛的事總是會演出這種表情。
至於好笑的是，他每次都是這種表情。
「是晚了點，親愛的。」
蒂琺湊過去親了一下埃裏克，鼻尖一動沒聞到什麼味道，接著伸手接過他手中其中一個袋子。
「媽媽已經把午餐的盤子都收進洗碗機了。」
說著，蒂琺側身，讓出進門的空間，語氣裡帶上了一絲聽天由命的調侃：「看來你買的這些，得想辦法變成我們的晚餐了。」
埃裏克心裡微微一松，知道這一關算是過去了，拎著袋子走進門，一臉淡定道。
「是該讓傑奧和娜蒂嘗嘗我的手藝了，有一句話說得好，要想取得嶽父嶽母的同意，就得先征服他們的胃。」
蒂琺跟在他身後，被這句話逗得輕笑出聲，她也不知道自家男人是從哪裡學來的歪理，每次都是一套又一套的。
午後的陽光明媚，在埃裏克應付娜蒂時。
裏斯按照計劃來到頂點工業樓下大道，他看了眼車載後視鏡，確認了下身後麗茲的位置，再看了眼時間，隨即停放在街邊，看了眼旁邊的車子照片，坐等目標車子抵達。
而在距離幾個街道的方向，一排三輛車子緩緩疾馳而來。
中間的黑色悍馬後座，普賴斯死死盯著手機屏幕上剛剛刷新的信息，簡短冰冷的幾行字，像一把重錘砸在他的胸口。
蓋彌爾少將、霍華德、阿米爾，三人就在剛才不久，在同一時間於固若金湯的彭德爾頓營地被狙殺。
「法克！」普賴斯喃喃自語，拿著手機的雙手不受控制地微微顫抖，手心裡瞬間沁滿了冷汗。
一直以來，他都認為自己身處權力和武力的庇護中心，可此刻卻被輕易撕碎。
要知道，這三人躲在彭德爾頓營地裏，絕對是比他還要安全。
現在....
普賴斯第一次清晰地感覺到，自己也可能像這三人一樣，在任何時間、任何地點，被一顆不知從何而來的子彈終結。
之前的僥倖心理蕩然無存，取而代之的是一種未知的恐懼。
必須離開這裡，立刻，馬上！這筆交易必須完成，拿到錢，然後徹底消失。
普賴斯猛地擡起頭，聲音因緊張而有些沙啞，對著副駕駛上的安保隊長沉聲道。
「聽著，交易一完成，立刻去我跟你提過的那個備用方案地點，不是之前計劃的任何一個！準備好飛機，我要在最短時間內離開西海岸，不，離開這個國家！」
安保隊長眉頭微蹙，不知道發生了什麼事，但顯然覺得這個決定有些倉促：「先生，是否等我們回到安全屋，重新評估....
」
「沒有時間評估了！」普賴斯粗暴地打斷他，臉上因恐懼而顯得有些扭曲：「那傢夥能在軍營裏殺了蓋彌爾，就能在任何地方殺了我！你明不明白？現在！交易完成之後，立刻！按我說的做！趁這傢夥現在還沒騰出手之前！」
安保隊長怔了怔，這才明白普賴斯為何突然這麼恐懼，他皺眉沉默了片刻，最終點了點頭。
「明白，先生，交易完成後，我們直接前往備用機場。」
得到回覆後，普賴斯像是稍微找回了一點力氣，坐回柔軟的真皮座椅裏，手指不停地摳著手機邊緣，他望向窗外飛速掠過的街景，頂點工業大樓已經隱約可見。
他緩了下情緒。
那傢夥今天對軍營下手，現在應該還騰不出手來對付他。
所以說，今天他的處境還是很安全的，但不知道為什麼還是感覺到很焦躁，普賴斯下意識拉了拉領帶。
同一時間。
三輛車子拐過路口，出現在雙向車道的大道中，被一直盯著的裏斯兩人發現。
而當那三輛組成的車隊，特別是中間那輛顯眼的黑色防彈悍馬，緩緩駛入大道，並靠著右邊內側車道平穩前行時，裏斯知道時機到了。
他對著通訊器低聲道：「行動。」
早已就位的麗茲收到信號，從岔路口衝出，不偏不倚地橫攔在了大道路口，並沒有關閉的後門被甩力甩開，裡面堆疊的花盆傾斜而下啪啪啪作響。
成功製造了一個不算劇烈但足夠有效的路障，有效阻止了後續車輛繼續湧入這段大道。
刺耳的剎車聲和困惑的喇叭聲瞬間響起，正要駛往大道的車流像是被瞬間扼住了咽喉，停滯下來。
這後方突如其來的騷動吸引了普賴斯一行人的注意。
「後面怎麼回事？」安保隊長按住耳麥詢問。
「意外事故，路口被堵住了。」尾車的回覆傳來。
安保隊長透過後窗觀察了一下，看起來確實像是一場普通的交通意外。
他回頭對有點緊張的普賴斯說道：「先生，隻是意外，我們前方道路是暢通的。」
想起軍營的狙擊事件，再加上裏斯現在應該騰不出手來的想法，普賴斯鬆了口氣，他看了眼近在眼前的頂點工業大樓道。
「速度！」
就在這一刻。
裏斯瞥了眼前面確認沒有車流，還正好是紅燈，心裡鬆口氣，猛地掛擋起步毫不猶豫地啟動車輛拐入與普賴斯車隊平行的、方向相反的對向車道。
看著對向的車隊，裏斯低著頭控著速度，腳下油門沉穩加深，等到普賴斯的車隊停在固定的位置，他正好開過車隊前車最後和中間悍馬達到了平行。
裏斯猛踩剎車。
車輛停穩的瞬間，他擡眼看了過去，雖然悍馬貼著深色的窗膜，但裏斯能感覺到裡面的男人正正瞪大了眼睛，一臉驚愕地望著他這邊。
「第二個目標！」
沒有系安全帶的裏斯同時猛推車門，身體如同蓄勢已久的獵豹，在車門尚未完全洞開的剎那，便已側身翻滾而出。
「是他！！！」悍馬車內騷亂未落，沒等裡面的人解開安全帶。
裏斯在落地瞬間就調整好姿態，雙腳發力向著預定的方向疾沖。
右手拇指猛按緊握在掌中的引爆器。
轟！
爆炸的轟鳴吞噬大道上所有的聲音。
裏斯留下的福特TransitConnect在震耳欲聾的爆炸聲中化作一團狂暴的赤紅火球，裡面定向安置的炸藥攜帶大部分爆炸威力和破碎的金屬全部傾瀉向近在咫尺的悍馬。
這輛象徵著頂級防護的鋼鐵堡壘，此刻脆弱得如同孩童的玩具，車身被猛地掀起，離地翻滾，厚重的裝甲在定向爆破的能量面前被輕鬆撕裂，防彈玻璃在衝擊波到達的瞬間就化作一片白色的蛛網，隨即被緊隨其後的金屬破片和彈丸洞穿。
車廂內部，普賴斯臉上那凝固的驚駭還未來得及轉換，高壓與烈焰就將他與周遭的一切共同吞噬。
>

第363章 日常（可訂可不訂）

第363章
日常（可訂可不訂）
2025-12-09
07:42:09
作者：
夜葉總差
第363章
日常（可訂可不訂）
廚房。
埃裏克將食材在廚房的中島上鋪開，他掃了一眼整潔的現代化西式廚房，心裡不由地搖了搖頭。
蒂琺父母的家坐落在北嶺的高檔社區，這棟價值數百萬美元的住宅，其廚房自然是頂級配置。
開闊的中島、大理石台面、嵌入式頂級家電等一應俱全，視覺上無可挑剔。
隻可惜豪華歸豪華，不像他家專門改造過的廚房，有專門加固的強力排風系統、適應爆炒的中式強力竈頭。
要想在這種環境下爆炒，肯定沒戲，不僅菜做得不地道，萬一油煙不小心觸發火災報警器那真就社死了。
當然，也不是說他沒有辦法，中西結合就行。
就好比，唐人街的中餐也基本都是往西方人的口味去改造。
「親愛的，在發什麼呆？」蒂琺的聲音從身後傳來。
她走到中島另一邊，隨手拿起一個番茄把玩著，眼裡透著濃厚的興緻。
娜蒂也端著水杯走近，姿態優雅地倚在島台旁，目光掃過檯面上的食材。
基本都是她沒什麼接觸過的食材，想起聽蒂法說的事還有埃裏克專門改造過的大廚房，娜蒂微笑道：「是在規劃作戰方案嗎？這個廚房看起來是不是可能和你的習慣不太一樣？
」
埃裏克道：「它很完美，隻是不太適應我那種熱烈的烹飪方式。」
埃裏克又做了個顛鍋的動作，手勢帶風。
「所以煙會很大，萬一觸發報警器那就完蛋了，會把消防車招來。」
娜蒂被這個生動的比喻逗笑了，表示理解地點點頭。
「那怎麼辦？」蒂琺笑道：「親愛的，你要放棄了嗎？」
「換個做法。」埃裏克淡定道，順手接過蒂琺遞來的圍裙繫上。
「你們可以先去看電視，馬上結束。」
雖然他也想讓兩人插上手，有點參與感，但兩人完全不懂該怎麼做，這反而是拖累，影響他的節奏。
然而，蒂琺不僅沒走，反而饒有興緻地拉著自己的母親，在一旁的高腳凳上坐下，嘴角噙著笑容。
「我們要在這裡看你表演。」
娜蒂表示默許，顯然對埃裏克如何變通也很感興趣。
「6...」看著蒂琺那促狹的笑容，埃裏克嘴角扯了扯，但也不再多言，開始戰鬥。
看就看了。
反正廚藝Iv4（精通）已經足以應付很多場面了。
不開玩笑，他去米其林應聘廚師都能成功。
思緒收斂，埃裏克先拿起那塊肥瘦相間的牛肋排，用刀尖在表面利落地劃出菱形花紋。
隨後抹上由醬油、紅糖、五香粉和一點點橙皮屑調成的醬料，按摩入味，然後封上保鮮膜備用。
接著，再將烤箱預熱，又取出一大塊雞胸肉，片成均勻的薄片，用刀背輕輕拍松。
在埃裏克動作間，娜蒂雙眼眨了眨，看著埃裏克處理食材的手法異常嫻熟，刀刃落在砧闆上的節奏穩定，帶著一種奇妙的韻律感，完全不像業餘愛好者。
可以說，光是看著他行雲流水的操作就是一種享受，讓人不自覺地沉浸其中。
「wow！」娜蒂碰了碰自家女兒，一臉感嘆。
她還真沒想到，埃裏克竟然會有這樣的廚藝。
蒂琺隻是抿嘴輕笑，一副少見多怪的樣子。
自從和埃裏克交往之後，她眼裡完全沒有其他男人了，這一點也是原因之一，埃裏克什麼都會，裝修、廚藝，組裝、維修樣樣精通。
看著埃裏克，蒂琺的眸光不自覺地柔軟下來，心底那份驕傲要滿溢出來，她會想拉自己母親觀看，說白了，就是想炫耀。
「這是要做什麼？」
看到埃裏克眼花繚亂，又馬不停蹄進行到下一步，娜蒂好奇地問，眼前的工序超出了她的日常認知。
「呃，聽說過左宗棠雞吧？」看到娜蒂點頭，埃裏克手下不停，將雞片用購買來的醬油、料酒和少量蛋清醃製。
「這就是左宗棠雞的改良版，少量油快速煎香，再裹上我自製的酸甜醬汁，味道應該會很不錯。」
接著，他拿出土豆，開始製作另一道美國家庭的最愛。
「這是蒜香芝士土豆泥。」埃裏克一邊將土豆切塊放入蒸箱，一邊解釋。
「我會加入炒香的培根碎和車打芝士，頂部再鋪一層帕瑪森奶酪烤到金黃。」
在娜蒂有點傻眼的注視中，埃裏克同時進行幾道菜，每一步又快又穩，絲毫不亂，沒多久，空氣中開始瀰漫開複合的香氣。
烤箱裡的肋排滲出油脂，滴落在烤盤上發出誘人的滋滋聲、煎鍋裏的雞肉在熱油中迅速蜷縮，邊緣泛起金黃的焦邊、蒸好的土豆被壓成泥，與溫熱的牛奶、
黃油和豐富的配料混合...
埃裏克在不同廚具間切換自如，甚至還快速拌了一大份凱撒沙拉，親手烤了蒜香麵包丁。
當最後一道工序完成，等埃裏克全部把食物擺上盤，娜蒂這才回神過來，眨了眨眼，看著自家女兒自然地走到埃裏克身邊。
順手拿起一張廚房紙，自然地替埃裏克拭去額角那層細密的汗珠。
又看著埃裏克微微低頭配合她的動作，兩人之間流淌著一種無聲的默契，娜蒂驚嘆的眼神瞬間變得柔和起來，嘴角微揚。
她自覺雙手拿起上面的餐盤，離開原地。
「辛苦了，親愛的。」蒂琺溫柔道。
「我這表現還行？」埃裏克看著娜蒂端菜離開，用隻有兩人能聽到的聲音小聲笑道。
蒂琺的指尖在埃裏克額角輕輕一頓，隨即好笑地瞥了他一眼：「何止是還行？你沒看到娜蒂醫生看你的眼神？我敢打賭，現在在媽媽心裡，你的評分高得嚇人。」
埃裏克任由蒂琺解開身上的圍裙道：「就剩下傑奧了。」
蒂琺將解下的圍裙搭在椅背上，順手替埃裏克開始收拾，整理剩下的垃圾食材，眼含笑意。
「你不用在意我爸爸，隻要我同意的事，他就從沒拒絕過，當然，也沒人能成功阻止過。」
說著，蒂琺看了眼埃裏克，將最後一點廚餘掃進垃圾桶：「除了你，親愛的。」
看著不停收拾殘餘垃圾，打掃的蒂琺，埃裏克很想調侃下諸如彩禮的事，但轉念一想，美國的結婚習俗中好像並不存在傳統意義上的彩禮。
當然，結婚的門檻可能不高，但離婚的代價相當高。
「怎麼了？」蒂琺注意到埃裏克微妙的表情變化，停下手上的動作。
「沒什麼。」埃裏克搖頭笑道。
「我在想，要不要找時間約傑奧去打獵？聽你說，他年輕時很喜歡這個。」
蒂琺挑眉：「你可以試試看，不過他的獵槍可能都積灰好多年了。」
娜蒂正好走過來聽到這段對話，她端起其中一個餐盤，笑道：「這個提議聽起來很有趣，埃裏克，要是組織這樣的活動，要不要把我也算上？」
埃裏克聳聳肩，點頭笑道：「可以，後面找個時間，不過我得先聲明，我的槍法可能還不如做菜來得熟練。」
「那就更有意思了。」娜蒂道。
「我們家的傳統就是，什麼都可以嘗試，不要害怕。」
蒂琺看著兩人的互動，沒來由地在想像那一天的場景，她還真有點害怕自己的老父親受到打擊，再也不玩槍了。
她對埃裏克眨了眨眼，用口型無聲地說：「手下留情。」
埃裏克打了個放心的眼色，幫娜蒂一起端菜過去。
當最後一道菜被端上桌，時間也已經不知不覺來到六點，傑奧也正好結束工作回到家中，他剛走進玄關，腳步便是一頓。
客廳，電視的聲音還在響著，但在餐廳裏，燈光之下，那邊的餐桌擺滿了他從未在家中見過的豐盛菜餚。
而他的妻子娜蒂正站在餐桌旁，臉上帶著他許久未見的明亮笑容，專注地聽著埃裏克講解著什麼。
他花了好幾秒鐘才能消化眼前的情景，下意識清了清嗓子，放下公文包，整理了一下領帶才走進餐廳。
「我是不是進錯家門了？」
娜蒂聞聲回頭，聽出自己丈夫的吃味，淡定道：「你回來得正是時候，埃裏克為我們準備了一頓盛宴。」
看到傑奧的目光停留在自己身上，埃裏克點點頭。
隻有蒂琺懂事，給自己的老父親拉開椅子：「坐下嘗嘗吧，爸爸，他忙了好久，就為了這一刻。」
傑奧再瞥了眼埃裏克，在女兒的示意中下意識入座。
埃裏克自覺把放有肋排的餐盤，往傑奧那邊推過去一點，對著他點頭示意：「試試這個。」
傑奧拿起刀叉，猶豫片刻，最終切下一塊送入口中。
酥軟的肉質在舌尖化開，他咀嚼的動作漸漸慢了下來。
「怎麼樣？」娜蒂期待地望著丈夫。
傑奧沒有立即回答，又切了一塊，悶聲道：「不錯！讓我想起了芝加哥那家老牌牛排館。」
娜蒂對埃裏克投去讚許的眼神，悄悄在桌下豎起大拇指。
這細微的動作沒能逃過傑奧的眼睛，他不動聲色地喝了口水，心裡默默翻了個白眼。
他的目光又轉向女兒，蒂琺正為埃裏克添菜，兩人交換的眼神裏滿是默契。
他終究不忍說些什麼煞風景的話，強行打破這難得的溫馨氛圍。
到了這種地步，就算還沒訂婚，但眼前這小子在家中的定位儼然已經是女婿的角色了。
「這道菜...」傑奧主動又切了一塊左宗棠雞，對埃裏克道：「火候掌握得很好，很多高級餐廳都做不到這個水準，你是怎麼做的？」
埃裏克放下刀叉，笑道：「其實關鍵在分步處理...」
兩人就這樣突然那就烹飪技巧深入交談起來，從火候控制聊到食材選擇，儼然像相識已久的忘年交。
然後由埃裏克話鋒一轉，轉到打獵，那場面變得更加熱烈。
娜蒂和蒂琺對視一眼，皆是一笑，默契地沒有打擾這段對話，隻是偶爾插入幾句。
窗外夜色漸深，但餐廳裏的氛圍卻愈發溫暖。
直到晚餐尾聲，電視裡突然傳來插播的新聞播報聲，交談聲這才停頓下來。
....插播一條緊急新聞，位於市中心的頂點工業大樓今日下午發生劇烈爆炸，初步判斷為汽車炸彈襲擊，據現場消息，該公司執行長普賴斯當時正在車內，恐已遇難....
」
傑奧怔了下，他是律師，本就關注時事：「頂點工業？那不是最近負面新聞纏身的公司嗎？」
娜蒂目光閃過震驚：「汽車炸彈襲擊？天啊，就在市中心？」
蒂琺微皺眉頭，看向埃裏克，名單本就是她弄的，自然知道普賴斯是誰。
埃裏克從容地抿了一口水，仿佛剛才聽到的隻是尋常的天氣預報。
但心裡倒是有點嘀咕，汽車炸彈肯定是裏斯搞的，不過裏斯每次鬧出的動靜是不是太大了些？動不動就是大新聞。
感覺到蒂琺的目光，還有她在桌下碰了碰膝蓋的動作，埃裏克在桌下握住她的手，微微搖頭，表示這事和他無關。
蒂琺放鬆下來。
「汽車炸彈....這太極端了。」傑奧搖頭道。
娜蒂擔憂地看向女兒：「蒂琺，你們FBI會不會介入調查？」
蒂琺知道自己母親的想法，生怕她和這種危險的事有關，她撫慰道：「媽媽，我還在休假呢，而且我們BAU主要負責的是連環暴力犯罪的心理側寫，這種商業爆炸案初步調查權會由刑事調查部下屬的暴力犯罪調查科或國土安全部的反恐處牽頭，當然具體如何，得看初步證據指向何種動機。
別忘了，這裡還有洛杉磯警署。」
聞言，傑奧下意識看了眼埃裏克，他沒記錯的話，這小子現在似乎是警探了。
當初埃裏克還是巡警時，他還想動用人脈運作一下，他實在不願見女兒的未來伴侶每日與街頭危險為伴，沒想到...
「說到警署...」傑奧頓了頓，對埃裏克道。
「你壓力應該不小吧？最近法庭受理了很多刑事案件。」
「呃...」感覺到目光，埃裏克道。
「我也在休假中，不太清楚警署裏的近況。」
說起來，他最近還真沒關注過警署裏的事。
這個回答讓餐桌上的氣氛微妙地凝固了一瞬，傑奧和娜蒂對視一眼。
怎麼兩人都在休假？

請假條

請假條
2025-10-12
19:22:59
作者：
夜葉總差
請假條
鎖事太多了，因為中秋節回老家（好幾年沒回了），今天開半天高速，下來人已麻捧著手機，一個字未動，大腦空白卡得欲先欲死。
小弟弱弱的問各位領導們一句，我能請假一天嗎？0rz（也祝各位領導們中秋節快樂！闔家幸福，萬事如意！）

通知

通知
2025-07-29
18:23:30
作者：
夜葉總差
通知
一發布直接被審，屏蔽了。
小弟我又修改了，也不知道能不能在0點之前放出來，所以通知一聲。
